Inlägg nr 2 hos Kristinas Scrapbooking idag och denna gång ett CAS-kort med söta apor. Hjärtligt välkommen att kika närmare hos Kristinas Scrapbooking! Tusen tack för besöket, ha en underbar fredag!Idag bjuder jag på ett babykort i blått och gult. Ett prassligt kort, eftersom jag använt en bit inlägg från en chokladask under designarket på framsidan. Hjärtligt välkommen att kika närmare hos Kristinas Scrapbooking! Tusen tack för besöket, ha en underbar fredag!Varmt tack för besöket, ha en härlig dag!Varmt tack för besöket, ha en underbar dag!Idag bjuder jag på ett bröllopskort vikt i tre delar. Hjärtligt välkommen att kika närmare hos Kristinas Scrapbooking! Tusen tack för besöket, ha en underbar fredag!Idag bjuder jag på milda vintagetoner. Hjärtligt välkommen att kika närmare hos Kristinas Scrapbooking! Tusen tack för besöket, ha en underbar fredag!Kristinas Scrapbooking samarbetar med Foto Norden och det är från dem jag lånat fotot på det vackra studentparet. Fotot vilar på en hel äng av vimplar. Hjärtligt välkommen att kika närmare hos Kristinas Scrapbooking! Tusen tack för besöket, ha en underbar fredag!Idag bjuder jag på milda vintagetoner. Hjärtligt välkommen att kika närmare hos Kristinas Scrapbooking! Tusen tack för besöket, ha en underbar fredag!Idag bjuder jag på sommargröna kullar med denna layout. Hjärtligt välkommen att kika närmare hos Kristinas Scrapbooking! Tusen tack för besöket, ha en underbar fredag!Varmt tack för besöket, ha en härlig dag!Det här är ett av mina nya favoritmotiv bland Kenny K:s digistämplar! Helt underbar och så himla rolig att färglägga.     Varmt tack för besöket, ha en fantastisk dag!Varmt tack för besöket, ha en härlig dag!Varmt tack för besöket, ha en fantastisk dag!Idag rockar jag loss med ett gitarrformat kort. Hjärtligt välkommen att kika närmare hos Kristinas Scrapbooking! Tusen tack för besöket, ha en underbar fredag!Varmt tack för besöket, ha en härlig dag!Varmt tack för besöket, ha en härlig dag!Idag bjuder jag mera studentpyssel och det i form av på två varianter av studentkort. Hjärtligt välkommen att kika närmare hos Kristinas Scrapbooking! Tusen tack för besöket, ha en underbar fredag!Idag visar jag ett kort med en lite annorlunda vikning. Hjärtligt välkommen att kika närmare hos Kristinas Scrapbooking! Tusen tack för besöket, ha en underbar fredag!Varmt tack för besöket, ha en härlig dag!Varmt tack för besöket, ha en fantastisk dag!Idag visar jag ett kort för den shoppinggalna. Hjärtligt välkommen att kika närmare hos Kristinas Scrapbooking! Tusen tack för besöket, ha en underbar fredag!Varmt tack för besöket, ha en fantastisk dag!Dagen har kommit för mitt sista inlägg hos PhunnyFace och det blir med en glimt av solen. I över tre års tid har jag skapat och inspirerat med mina favoritstämplar, men eftersom butiken och försäljningen läggs ned så upphör också mitt uppdrag. Kika gärna in hos PhunnyFace för en närmare titt!   Tusen tack för besöket, ha en underbar dag!Varmt tack för besöket, ha en härlig dag!Idag bjuder jag på ett morsdagskort med en av Kenny K:s nyare digitala stämplar. Färglagd med Promarkers och med vackra designark från Kaiserkraft.     Varmt tack för besöket, ha en härlig dag!Idag visar jag bröllopskort i vitt med glitter samt med mintgröna detaljer. Hjärtligt välkommen att kika närmare hos Kristinas Scrapbooking! Tusen tack för besöket, ha en underbar fredag!Varmt tack för besöket, ha en fantastisk dag!Idag bjuder jag på ett sovande busfrö under stjärnklar natthimmel. Kika gärna in hos PhunnyFace för en närmare titt!   Tusen tack för besöket, ha en underbar dag!Varmt tack för besöket, ha en fantastisk dag!