Hej! Jag har valt att flytta min blogg till ett ny portal och jag hoppas att ni följer med! I have moved my blogg to a new portal and I hope that you will follow me here! Ni hittar mig här/you will find me here : www.scraphonan.annalenablomkvist.se Kram Anna-LenaHej i höst rusket! En vecka kvar till första advent, kan ni fatta det??? Jag som alltid brukat hinna med en massa julpyssel i november redan känner att jag ligger lite efter... men va fasen jul blir det i alla fall, det viktigaste är a mysa och umgås. Men om kvällarna medans brasan sprakar så lyser flitens och kreativitetens lampa här hemma och även om inte jag inte är snabb så blir det ett och annat julkort gjorda. Igår kväll när alla barnen somnat satt jag i timmar och bara njöt framför brasan och pillade med mitt julkort, alldeles för sent blev det ock men ack så mysigt. Och här är resultatet: En av mina absoluta julstämpel favvisar från Vildas hamnade på detta kort. Färglagt med distresspennor.  Den dolda tagen bakom motivet har en utstansad Godjul text från Mandys. Nu blir det annat pyssel, då Hilma ska ha sitt kalas imorgon så bryter vi av julandet med lite kalaspyssel, kommer bilder på det sedan :-) Kram Anna-LenaIdag har vi en artikel om hur man använder brayer på StampARTicbloggen. Jag har bidragt med en videotutorial på en bakgrund till ett vintrigt landskap. Skapade även två kort till av bara farten :-) Kram Anna-LenaIdag bloggar jag hos Engströms då det är min bloggmåndag. Och återigen så bjuder jag på lite Halloween. Idag en godispåse som någon busig person kommer få till helgen. Material: Stämplar: Vilda Stamps Häxa på Pumpa V557, Hälsning från dig till mig V393 Dies: Cheery Lynn design DL162 Spiderweb, B334 Witches laundry Nellie snellen  SGD001 Papper: Theresa Collins Masquerade Party från förra året. Älskar verkligen att pyssla inför denna helg, så roligt. Till helgen blir det stor fest så jag får verkligen släppa loss min kreativa ådra denna vecka. Kommer mera bilder jag lovar! Kram Anna-LenaÄlskar verkligen att göra halloweenkort. Men jag har väl kanske inte så många att skicka dem till men skoj är det. Får väl ha dem som små tavlor/prydnader på våran fest vi ska ha :-) Detta kort gjorde jag i helgen med denna underbara stämpel från Vild Stamps: Färglagd med distress markers.  Dies: Cheery Lynn design. Papper: Fancy Pants Stämpel: Vilda Samps Nu ska jag fortsätta röja i min pysselhörna som har fått en rejäl genomgång. Nu är det "bara" alla papper som behöver gås igenom och sorteras. Kram Anna-LenaHej! I helgen var jag i Avesta på Kort & Scrapbookingmässan. Lika roligt som vanligt att få pyssla och träffa alla härliga vänner. Jag han inte med så mycket som vanligt men jag han med att prata desto mer :-) Men här kommer några av de kort jag han med att göra. Älskar dessa nya textdies som Engströms just fått hem, de är från deras egna design serie Mandys. Och det blev så fint när jag stansade ut med guldpapper. Vill ni veta vilka dies jag har använt så hittar ni lista på Engströms blogg här. Kram Anna-LenaGod måndag på er! Gårdagskvällen spenderades framför brasan vid mitt pysselbord med en rolig halloween utmaning från Cheery Lynn design bloggen. Behöver verkligen lite utmaningar för att komma igång just nu, annars blir jag bara sittandes och plockandes med alla foton och papper. Här kommer mitt kort från igår, detta kort hittar ni även på Engströms bloggen. Lite skoj att bryta av den söta julkortstillverkningen med lite spökiga och läskiga kort :-) Kram Anna-Lena I’m participating inCheery Lynn designs challange # 153Idag är det söndag och vi har haft några timmar på Rättviks marknad där jag faktiskt gjorde lite pysselfynd, 3 trärullar med bomullsband :-) ja och så lite fryspåsar och blommor... Nu blir det dock pysselbordet som gäller resten av söndagen. Har en hel del skapat men det är mycket som jag inte kan visa än då för det är till framtida blogginlägg :-) Men jag hittade däremot foton på kameran på ett kort från Sixtens dop i augusti som jag inte visat så det kommer här. hÄnglar & stÄnglar stämpel färglagd med Tim Holtz distresspennor. Kortet är en scraplift av ett kort som ni hittar här. Jill gör så fantastisk härliga kort en riktigt stor inspiration hos mig just nu! Nej nu ska jag krypa upp vid mitt pysselbord med en stor kopp te och pyssla, Har förkylda barn så detta passar perfekt för både dem och mig! Nästa helg är det Scrap & kortmässa i Avesta, då hittar ni mig demandes i Engströms monter hela helgen. Kram Anna-LenaHej mina vänner! Idag har jag haft en riktig ligga på soffan dag. Håkan åkte tillbaka till Norge för 2 veckors jobb och det känns alltid så ensamt och tomt här hemma när han åker. Men när jag lessnade på soffan så blev det pysselbordet som fick trösta. Idag har vi en artikel om kortvikning på StampARTic bloggen och detta är min tolkning av denna: Vill ni ha en mall på kortet så hittar ni det på StampARTic bloggen samt de andras tolkning av mallen. Stämplarna kommer från Vilda Stamps. Och Diesen från Ceery Lynn design. Ha en underbar höstdag!!! Kram Anna-Lena