Bolltisteln är redigerad i instagram. Den är vacker i verkligheten men blev ännu vackrare med lite extra pålägg. Det är flera utländska läsare av min blogg kan jag se i statistiken. Antingen kan det vara svenskar utomlands eller helt enkelt amerikaner, fransmän, tyskar, holländare, turkar m.fl. som läser min blogg. Kanske ska jag börja skriva lite på engelska här? Nästa foto är från Gunillaberg och har fått lite effekter från Google foto. Vackert blev det, iallafall. Min pelargon har överlevt vintern inomhus och har nu rotat sig ordentligt ute i en kruka. Den har fått gödning i nästan varje vatten och mår nu utmärkt. Den är på väg att börja blomma. En kraftig knopp har den så blomman blir nog stor.I helgen har jag varit med på en hantverksförsäljning. Det är alltid kul att få visa det man slöjdat. Mobiltelefofodral i lite olika utföranden. En låda med ekologiska leksaker. Egen honung som är dekorerad med en hätta.En mandavilla som blommar i rött. Den trivs verkligen och har många blommor. Den har stått på altanen i 1 1/2 mån nu och får bara fler och fler blommor. Prästkragarna börjar blomma. Johannesört som sått in sig själv. De går inte att rensa bort på något vis. Tror att de odlats här för längesen. De har nog kryddat sitt brännvin med det. Detta exemplar är stort och ståtligt så det vill jag inte rensa bort.Nya kakor på faten idag. De här är virkade i ekologisk bomull och stoppade med ekologisk ull. Det fungerar fantastiskt bra. Det man ser skillnad på är att de ekologiska garnernas färger är lite dovare. Det gör inget, tycker jag. De ser egentligen nyttigare ut när de inte är så skrikiga i färgen. Men man ska inte frestas att äta dem för de är inte så nyttiga även om de är fiberrika. Lite nyttigare att leka med kan de ju vara förstås.Igår var vi på en tur till Kinnekulle.  Vi åt först på Kinnekullegården och njöt av utsikten från Högkullen. På Hällekis Säteri hade de så här vackra kungsljus. Fotograferade också det hus där min pappa bodde på 1940-talet då han arbetade där. Han hade en liten lägenhet högst upp till höger har han berättat. Han var först kusk under Andra Världskriget och sedan 1945 blev han privatchaufför.Ett gäng ugglor i fina färger. Det är det som är kul, alla härliga färger.Dessa karaffer fastnade jag för. Köpte en och tycker den är så fin. Man kan servera snaps, rödvin eller saft ur den. På andra våningen i Glasets Hus hade de konferensrum. Rummen var dekorerade med glas och flaskor. Armaturen här består av hängande flaskor. En stor Absolutflaska hade fått bli ljuslykta i caféet som var som ett växthus (vinterträdgård).Igår åt vi en god kycklingrätt. Det var strimlad morot, rödkål ovh äpple i en sallad med limesaftdressing. Koriander skulle vara i men jag hoppade över det. Stekt kyckling i skivor/ delar och avocado hörde till rätten också. Som dressing tog vi créme fraiche, rapsolja, vitlök och salt och peppar. Allt lades på ett tortillabröd.  Det var ganska regnigt igår så då passade jag på att baka bullar med kanel och vaniljsocker i. Det var ett tag sedan jag bakade bullar nu. Bra att ha i frysen ändå.Igår var vi på ett glasbruk i Västergötland. Limmareds Glasbruk tillverkar flaskan till Absolut vodka och annat bruksglas, I gamla hyttan har man nu en utställningslokal, café- restaurang och konferenslokaler. De har även glasblåsning och försäljning av glas. Dessa flaskor fanns i butiken, de påminner lite om de gamla glasflaskorna från 1700-talets slut som är så värdefulla. Jag tog aldrig något foto men det fanns en sådan flaska i en larmad monter. Det är en glasblåsare vid namn Veronica G som designat de nya flaskorna / karafferna. När man gått runt och tittat kan man köpa sommarbuffé till lunch. Lite hyttsill fanns det och lax mm.Fortsätter att virka lite grann. Nu är det ögon som sätts på ugglor. Jag har lite olika modeller jag gör. Den gröna är färdig och är gjord i ekologiskt bomullsgarn.Nu när det regnar så mycket så får man passa på att gå ut när det är uppehåll om man vill fotografera. Rosenknoppen lyser så fint med sin rosa färg. Trädgårdskonst från Not Quite i Dalsland. Tror Sanna Wijk har gjort den. Det är en fröställning i keramik på ett skaft av armeringsjärn. Ett litet frö i guld finns kvar.Eftersom det regnar ganska mycket och i princip hela dagen så har jag jobbat lite med virkningen på eftermiddagen idag. Bollarna är virkade i ekologiskt bomullsgarn och stoppade med ekologisk ull. Tycker att det skulle passa till barn med ekologiska leksaker. Dessa bollar är virkade i lite mörkare färger men jag ska testa att göra en lite ljusare också och en med blandade färger, hullerombuller.Nu är det en ny gripboll på gång att tillverkas. Den första jag gjorde fick min moster av mig. Hon gillade den. Detta är inte en boll endast för småbarn, alltså! http://virkaochstickamedbettan.blogspot.com/2014/08/pusselboll-eller-gripboll.html Virka och sticka med Bettan: PUSSELBOLL ELLER GRIPBOLL virkaochstickamedbettan.blogspot.com › ... Måste ha med en pionbild till. Det regnar ute och då blir de förstörda så jag har plockat in flera stycken.Städning av arbetsrum pågår och det kommer fram lite olika pågående projekt. En påbörjad "Dubbelkon" har färdigställts. Det är väldigt roligt att vika och det blir dekorativa figurer. Pionen och boken fick samsas på en bild. Sen fick figuren ta plats på piedestalen. Blomman står utomhus.Utav fläder från Bohuslän har jag gjort flädersaft. Det doftade så gott i köket och hela huset när sockervattnet hälldes över blommor och citron. Saften hälldes upp i små glasflaskor som jag gillar, har köpt dem till flytande honung men de passar lika bra till saft. Det blev 2 l saft och den håller sig en vecka i kylen därför hällde jag en del i ett par glasburkar och frös in. Det var poppis med saften men vi kan ju inte dricka hur mycket som helst. Vi var bortbjudna på midsommarafton så denna tårta gjorde vi på midsommardagen. Det är bara maräng, grädde och jordgubbar. Vi la inte i glassen för vi kunde inte äta all tårta på en gång. Men lite glass bredvid tog vi.Praktbetonikan växer i min rabatt. Den blommar mycket vackert just nu. Jag har alltid tyckt att den liknar en blomma som växer i gräsmattan eller som ogräs, helt enkelt. Jag letade lite och hittade namnet på blomman i gräsmattan. Vi har ganska mycket i där. Minns att vi hade den hemma i mitt hem i gräsmattan och den är ganska fin. Den heter brunört. Kanske är de släkt, kanske inte. Blommorna liknar varann men inte bladen.På sommaren ställer vi ut några av krukväxterna. Paradisträdet trivs bra utomhus. Fågelbadet står och väntar på fåglarna. Enkel småblommig växt i lite skavd kruka.Av trädgårdens blommor blev denna krans gjord igår. En inplockad pion som står i en rosvas från Återbrukshyttan. Det är en flaska som är omgjord till vas. En toppklocka i rabatten. Har fått den av en fd.arbetskamrat. Nu ska jag väl komma ihåg vad den heter, när jag skrivit ner det.Trevlig midsommar ! 🌸🍃🌸Nu gick det att få med fotot med specialeffekt.