De sista 2 terminerna har det gått riktigt trögt för mig. Undermedicinerad hypotyreos, jobbat heltid, varit tränare i simklubben, 5 småtroll som man vill ge 100%, och tröttheten har stoppat mig i det mesta! Trötthet leder till självmedicinering av kolhydrater, vilket ger en kortvarig kick och sedan blir det bara värre igen 😯 Nu tänkte jag, att vill jag bli frisk från hypotyreos så måste jag sköta kosten! Jag åt strikt lchf år 2008 och jag har aldrig varit så pigg som då, trots 2 småbarn och allt annat 😃 Full av energi, vaknade pigg, orkade gå/springa milen dagligen, och jag gick ner 22kg på 5-6 månader. Livet var bara på TOPP! Direkt jag missköter kosten...så ökas hypotyreosen och jag vill bara sova 😴 Nu får det bli ändring på det! Jag började i måndags med strikt lchf och nu, 7 dagar senare, väger jag 4.1 kg mindre. SÅ JÄKLA SKÖNT! Sötsuget var RIKTIGT tufft början... jag var tillåme på väg att ge upp.... huvudvärk, helt slut i kroppen, hungrig konstant (men egentligen är det nog bara en slags "ät-kolhydrater-känsla"), orkade inte ta PW eller styrketräna som jag tänkt...ville bara, typ dö! 😂😂😂 Efter 3-4 dagar släppte det ich blev helt tvärtom; var inte sugen på något sött alls - utan nu blev det ett sug efter en riktig god köttbit med vitlökssmör på! Mer energi helt plötsligt, ingen hunger utan nöjer mig med 2 måltider per dag, sover bättre, har börjat vakna tidigare och tidigare (hittills har jag sovit som en klubbad säl), och det mest magiska av allt: jag har haft öroninflammation sedan augusti 2015 (blev helt döv på höger öra i 6 månader, trots penicillinkurer) och bihåleinflammation och ökad värk i hela kroppen, ständigt förkyld och "halv-feber" hela tiden. Har inte funnits en enda tanke till att träna i princip! NU HAR INFLAMMATIONERNA SLÄPPT!!! Förkylningen har minskat drastiskt i veckan så mu är det pyttelite kvar och trycket över bihålorna har försvunnit. Nu börjar också värken avta, så idag kunde jag till och med vara ute ändå det blåste! (Brukar inte kunna det för då får jag mer värk).  Det känns helt MAGISKT! Nu är jag taggad att fortsätta så här så att förkylningen försvinner helt och att jag får ännu mer energi för att orka träna 💪😃 Hur har jag ätit då? Jag dricker alltid min Ägglatte på morgon. Den består av 3 dl nykokt kaffe + 2 msk kokosfett + npgra puffar kanel + 1 ägg = mixa och njut! Ibland har det blivit bacon-ost i ugn. Lägg ut baconskivorna på bakplåtspapper och skica över ostskivor. In i ugn ca 10 min på 200*C. Låt kallna. Ät. Blir som bacon-chips 😃 Middag: Kött/kyckling/fisk med creme fraiche eller tzatziki..m.m. *i fredags åt vi pizza; då beställde jag en inbakad pizza och åt bara fyllningen 😉 * i onsdags åt vi ute då vi åkt in till stan 8 mil bort; då beställde jag 4 kycklingfileer (små) med tzatziki. *Tacos; äter köttfärs, mosad avocado blandat med creme fraiche, grönsakerna 👍 -4.1 kg trodde jag aldrig att jag skulle få ihop 😱 Mitt mål är -22 kg. 18 kg kvar 😉 😘 Ha en skön söndag!Finns allvarligt inget godare 😍 Skiva ost Skala ett rött äpple och gör klyftor av det Lägg en skiva lövbiff på skärbrädan och platta ut den mer. Rulla in äppelklyftan i 3 skivor ost. Lägg det i ena änden på lövbiffen, och rulla in hela lövbiffen. Vik in kanterna innan sista varvet lövbiff tar slut. Fäst fast köttet med tandpetare. Gör så med alla skivor. Stek knytet så att det blir stekyta runt hela. Sen brukar jag hälla dit vatten i stekpannan och låta dem puttra färdigt så att de blir riktigt saftiga. Vänd dem då och då. Klart 😆Här kommer en uppdaterad version av min Beasås ;-) Jag tycker själv att det är enklare att göra många satser direkt; då räcker det längre och jag slipper fram med allt igen varje gång en sats tar slut! Detta recept är nu DUBBEL sats, som jag gör 2 gånger - och använder mig av "rester" från första satsen till andra satsen = ENKELT OCH LITE BILLIGARE! Hemgjord Bearnaisesås *******UPPDATERAD****** DUBBEL SATS! 300 g smör - smält och låt svalna 14 vitpepparkorn - krossas! 2 tsk fryst persilja 2 tsk Dragon 8 charlottenlökar - hackas smått! 6 msk vitvinsvinäger (4 msk andra omgången!) 6 äggulor 2 dl vatten Smält smöret och ställ det åt sidan för att svalna. Krossa vitpepparn med bladet på en kniv och hacka löken fint. Lägg det tillsammans med vatten, persilja och vinäger i en liten rostfri kastrull (aluminium kan missfärga såsen). Låt det koka ihop tills endast ungefär en halvdeciliter återstår. Under tiden kan man hacka dragon och persilja. Sätt också en större kastrull på spisen och koka upp vatten till vattenbadet. När vätskan minskat silar man av lök och kryddor, därefter slår man tillbaka vätskan i kastrullen. Den lilla kastrullen sätts ner i vattenbadet, vattnet ska inte koka, bara sjuda. Tillsätt äggen under vispning ett i taget, och fortsätt vispa tills det tjocknar. Jämn och lugn takt. Därefter drar man av kastrullerna från värmen och tillsätter det avsvalnade smälta smöret i en smal stråle, under vispning på samma sätt som med äggen. Avslutningsvis tillsätts de hackade kryddorna, smaka och tillsätt ev. mer vinäger om du vill ha en skarpare smak. Lite salt kanske också behövs.  Första omgången = Jag gjorde dubbel sats direkt, och gjorde som man ska....(se ovan!)Sparade löken och det andra som ska silas bort = till nästa omgång!När första satsen är klart häller jag upp det i en glasburk och låt kallna!Andra omgången = gjorde dubbel sats igen, men använde den sparade löken (m.m) och häll ner i kastrullen. Häll dit nytt vatten (2dl) och då BARA 4 msk vitvinsvinäger (istället för det dubbla 6 msk - tänkte att löken hade kvar lite sånt från första omgången).Koka upp och låt koka ihop. Jag pressar ur löken med vispen allt jag kan.  Sila bort löken (mm), och vispa ner 6 äggulor i en tunn stråle.  Och sedan dit med 300g smält och kallnat smör, och sist 2 tsk dragon!Blev supernajs!!! Bea-sås kan ätas till det mesta för att få upp fetthalten på portionen. Såsen som blir över slås i en glasburk. Låt det svalna, sätt på lock och sen in i kylen. Den klarar att värmas i micron och håller sig färsk ungefär en vecka med tillslutet lock. Kan även ätas rumstempererad. Jag varnar för den GODA smaken. Den är inte att leka med ;-) Det finns en RISK att du aldrig kommer att köpa färdig bea-sås igen.Jag hade glömt hur gott det är med hemmagjord Bea-sås !! Idag gjorde jag 2 omgångar; första omgången silade jag bort löken till en skål och vispade sedan i äggen och sen smöret. Andra omgången använde jag den bortsilade löken från första omgången, och fyllde bara på med ny vitvinsvinäger och EN ny charlottenlök. Sen vispade jag självklart i 3 nya äggulor och 150 gram svalnat smält smör. Blev supernajs!! Kan ju va bra att veta att "resterna" går att använda till ännu en sats!! Så nu har jag krämigt god Bea-sås i kylen väntandes på mej....tror jag måste gå och norpa en matsked ur glasburken ;-) Imorgon, efter jobbet, ska jag göra en stor sats med Veckosallad, så jag har resten av veckan; det är så skönt när man förberett det mesta! Tryck på länkarna så kommer du till recepten!! Förberedelser och Planering, is da´ shit!! Imorgon börjar jobbet om, efter nästan 3 veckors härlig ledighet med hela familjen! Vi har egentligen inte fått så mycket gjort; bara slappat i stugan, åkt slalom och slappat ännu mer! Skönt! Kan behövas sådana lov också ;-) ...men jobbångesten kryper sig på ändå ;-) Tips till Förberedelser: * Jag har gjort en ny veckomeny för hela familjen, och till mig. Sätt dig ner och gör en du också! * Skrivit handlarlista för hela den veckan! * Veckohandlat hem allt som behövs; inget småspring var och varannan dag på affären :-D * Förberett bea-såsen, och gjort matlådor! Bästa tipset ever! Imorgon förbereder jag även         Veckosalladen! Blir huuuur enkelt som helst resten av veckan!! * Planera in veckans träningar i kalender; se dem som bokade möten med din bästa vän; de måste fullföljas! Det är inte frågan om "OM" jag ska göra passet som står där; frågan är bara "NÄR" jag ska göra passet under dagen! På så sätt kommer du inte undan din egen hjärna; inge undanflykter nu! Söndagar: Vig söndagar till att göra iordning för kommande vecka; handlarlista, veckohandla, gör klart veckosalladen, gör klart matlådor så det bara är att plocka fram ur frysen varje dag! Tvätta träningskläder, ta fram vatten-ryggsäcken och pulsbandet och löparskorna eller vad det nu kan va! MYCKET enklare att göra allt på EN dag, än att hålla på hela veckan! Man känner sig mer "ledig" under veckodagarna när allt redan är förberett! ==> man får energi över till annat! Fråga "en" som redan har för lite av den varan ;-) Hur har du planerat kommande vecka ?? Några bra tips att dela med dej av?? Tjingeling!Ni vet ju att jag är en "nyårs-tönt" så jag KAN bara inte låta bli att sätta upp nya Mål & Delmål när det nya året har sin början! ;-) :-D Tanken var att jag inte skulle blogga något mer; dels hann jag rent inte med, och dels hade jag tappat inspirationen och kände väl att andra sociala medier tog över där litegrann (Träningsplupp på facebook och Instagram tex....)....men mest av allt berodde det på att min Hypotyreos (långsam ämnesomsättning, trötthet, hjärndimma och tillhörande omotivation) satte stopp för hela mig; på alla plan! Jag har försökt fokusera på att BLI FRISK, och det tar tid kan jag lova! Vid stressiga perioder (kanske lärare inte är det bästa jobbet angående den biten haha) så blir min Hypotyreos värre; Jag blir långsamt tröttare och tröttare och när den stressiga perioden är över och jag försöker stanna karusellen så kommer den förlamande tröttheten i efterhand och allt i livet blir som ett töcken :-( Att fokusera på att INTE STRESSA kan även det vara stressande i sig. Att ha 5 barn under 9 års ålder är definitivt stressande. Att hinna jobba heltid, sköta 2 hus, 4 hundar och mej själv kan vara rena rama stress-hjulet som bara snurrar fortare och fortare tills det blir svårt att bromsa det. Jag har läst på MYCKET om kostens påverkan, och det är det jag har att tacka för nu när jag ändå känner mig piggare och piggare. Min Hypotyreos uppkom nog efter 3:e barnet. Då hade jag alltså fått barn år 2006, 2007, och 2008. Kroppen pallade helt enkelt inte med! Att bära mer än 2 barn tätt kan vara påfrestande för kroppen, och många hypotyreos-problem kan börja med det. Jag fick 3 -- sen 4 ---- sen  barn på under 5 år och 8 månader. Inget jag ångrar givetvis - skulle dumt nog göra samma sak igen om vi spolade tillbaka tiden igen - men absolut något jag måste kämpa med livet ut! Det finns många småknep som jag använder i vardagen för att läka min sköldkörtel, och mina stressade binjurar; * Sova och vila ordentligt! * Ljusterapi-lampa som står på skrivbordet på jobbet. Den kör jag all tid jag sitter och har planeringstid. * Vara ute mitt på dagen (tex lunchpromenad hjälper en hel del!) * Äta ketogen kost; jag försöker äta så lite snabba kolhydrater som möjligt. LCHF funkar bra för mig; dock så försöker jag även dra ner på mejeriprodukterna, så de enda mejerier jag äter är lite creme fraiche till middagen, och kvarg som mellanmål. * Spikmatta 20 min varje kväll hjälper väldigt mycket! Det får bort de "onda signalerna" till hjärnan och istället hoppar det fram en massa lyckohormoner. Musklerna slappar även av så jag somnar fortare och sover bättre. * Stressa ner - inte mer! (svårt ibland, men det är bra om det ringer en varningsklocka precis då man stressar så kan man iaf tänka på att lugna ner sig lite; det hjälper inte att stressa!) *Rutiner! Typ en mat- och sovklocka, och träna lugnt dagligen (promenader oftast, styrketräning 3 ggr/vecka) * Smörjer Progesteron 2 veckor innan mens; googla och läs om det om du är nyfiken! :-) * Äter många kosttillskott som ska hjälpa binjurarna ! * Äter naturligt sköldkörtelhormon (som jag fick börja med i september 2015) och det funkar markant mycket bättre än Levaxin + Liothyronin som jag haft i alla år. Jag börjar faktisk känna mig "normal" (nä nä okej, inte SÅÅÅ normal hihi) men med daglig energi (trots halverad dos) och motivationen kommer krypandes! Hejja! Målet är att tillslut slippa alla hypo-mediciner! Hypotyreos Undvik: gluten, socker, brysselkål, vitkål, broccoli, grönkål, persikor och päron. De kan innehålla kemikalier som kan hämma sköldkörtelfunktion och den normala produktionen av sköldkörtelhormoner. Ät ekologisk mat. Det kan ta 6-9 månader för binjurarna att återhämta sig vid mild binjuretrötthet.  12-18 månader vid måttlig utmattning. Jag försöker även mata de goda tarmbakterierna, då det är dessa som egentligen bestämmer vad vi tar upp och hur vi mår! Detta ger de goda bakterierna mat att mumsa på:  Kokosfett, Potatismjöl utrört i vatten, Linfrön          och tillskott av Probiotica (med minst 15 miljarder bakterier). *Se längst ner i inlägget för mer info om Probiotica!  Sååå, tillbaka till livet i nutid! Jobbar heltid, som sagt, och har en hel del aktiviteter på fritiden som måste göras (familj, hus, vovvar mm). Är även kassör för simklubben, Simtränare och Kassör för 2 olika klasskassor. Jag vet, småpotatis, men allt tar sin tid - och energi! Och när man oftast inte har någon energi över så tar det oftast mer än det ger. Men men, man vill ju ställa upp också, och då får man bita i det sura äpplet! Jag har ändå varit duktig och tackat Nej till mycket av det jag hållit på med tidigare, så jag har blivit bättre ;-) Sakta men säkert hihi. Jag har provat lite olika upplägg både på kost och träning, och har nu gjort en kombo av allt jag lärt mig hittills. Kosten är LCHF, och ska försöka hålla mig i ketonfasen ett bra tag i början. Träningen blir Powerwalk 4 ggr/vecka och Stronglift 3 ggr/vecka. Jag har fortfarande mitt hemmagym, som dessutom har vuxit litegrann, som jag klarar mig väldigt bra på!  Stronglift är kort sagt 5 reps x 5 set per övning; 3 övningar per pass: tex Knäböj - Bänkpress - Marklyft, och nästa pass Knäböj - Militärpressar - Skivstångsrodd. That´s it! Tanken är att köra några korta HIIT (30sek löpning - 30 sek vila) efter varje Stronglift pass - men vi får se om kroppen reagerar på det som STRESS i detta skede; isåfall blir det bara styrketräningen i lugnt tempo.  I nuläget är det 20 kg som ska bort för att jag ska vara nere på normalvikt. Jag var nära där ett tag, men så kom det ett skov med både värk och den enorma tröttheten så allt gick åt skogen :-( Jag ska försöka vara mer uppmärksam på NÄR det händer och ändå försöka följa rutinerna - bara skala av det litegrann så att kroppen håller sig intakt igenom stormen - och vara beredd på att kanske höjja mina mediciner så jag inte faller ändå ner i träsket, utan kanske bara halvvägs så det känns lättare att klättra upp ;-) Jag läste flera bra böcker om Hypotyreos, om Stress, och om kost för att bli frisk, på lovet, och jag satte mig ner och gjorde en tankekarta om hur allt hängde ihop! VÄLDIGT INTRESSANT om ni frågar mej ;-) :-) Här kommer 2 av bilderna som jag satte ihop; kolla gärna in dem (men det är inte säkert att ni förstår hur min hjärna funkar haha)  Visst är det intressant hur allt hänger ihop!!! Det man kan se är att STRESS kan förstöra en hel del i kroppen!! Allt kommer i obalans, och varje obalans påverkar på sitt sätt, och därför kan det även vara svårt att finna den riktiga orsaken till alla olika symtom som man får! Det jag kom fram till iallafall - och det sa bara KLICK - var att jag har gått med stressade BINJURAR under en väldigt lång tid!! Stress är ju mitt mellannamn, så det är kanske inte så konstigt - men jag MÅSTE SLUTA STRESSA UPP MIG I MIN EGEN HJÄRNA!! Tänk bara allt jag ska hinna, allt jag måste göra, och det måste jag göra innan den där dagen, och hitan och ditan :-O Inte konstigt kroppen säger stopp!! Så, NYTT ÅR - NYA MÖJLIGHETER! Eller som min 9-åriga dotter skrev till mej på en jättefin lapp och lade på min kudde igår kväll: "Grattis mamma till att du är 1 år klokare och 3 år smartare! Du hjälper till med allt och du gör så mycket för oss barn, och vi älskar dig för det!"  hahahaha :-D Jag har verkligen stegrat med smartheten ;-) Och min födelsedag är inte förrän i April, men hon tyckte nog att "nånting hänt" med mig ;-) Att alltid vara trött är en stress för mej, för då får jag inte vara den mamman jag vill vara, vilket leder till stresshormoner, vilket leder till mer trötthet, vilket leder till...phu! Ja ni förstår, varje liten tanke kan göda SÅ MYCKET stress!! Men det är slut med det nu! Jag har verkligen kunnat omvärdera allt, tack vare att jag fått rätt medicin och kämpat med kost och promenader mm, och det gör SÅ MYCKET! Det är som att få LIVET TILLBAKA!! Jag är tacksam att jag lever och har det liv jag, och jag är tacksam över min familj och mitt hem! Nu ska jag se till att bli helt FRISK, så att jag får många många många år till på denna jord! (oj vad djup jag blev, hihi). Jag har redan börjat, jullovet var en stor ögonöppnare för mig, och bara att känna att det är "Här och Nu" som gäller så minskar stressnivån markant. Man kan inte göra mer än att leva här och nu! Jag kan göra det bästa av NU:et - mer kan jag inte göra! Huvudmålet är att bli frisk, med diverse metoder som jag redan påbörjat och känner att de ger tillbaka, och sen får kilona gärna rinna av - som de gjorde förut då jag var strikt LCHF:are ;-) Sen ser vi om jag plinkar ner mina tankar och metoder här i bloggen, .....eller om skrivlusten ska gömma sig ett tag till ;-)  Det är skönt att få skriva av sig också! Gott nytt år på er alla, och jag önskar er en mycket god fortsättning på 2016 <3 br=""> Vad kan jag mer säga? NU KÖR VI - LIVET PÅGÅR FÖR FULLT! <3 b=""> *Probiotica: Vi är inte bara det vi äter, vi består också av det vi absorberar. För att på bästa sätt bryta ned och ta upp näringsämnen i matsmältningssystemet behöver vi en tillräcklig mängd hälsosamma bakterier. Ett friskt matsmältningssystem innehåller bokstavligen biljontals bakterier och mer än 500 olika arter av mikroflora. De goda bakterierna i våra tarmar stödjer allmänhälsan, den naturliga immuniteten och en hälsosam matsmältning. De allra vanligaste nyttobakterierna är Lactobacilli, som utgör större delen av alla bakterier som lever i tunntarmen, och Bifidobacteria som är den vanligaste nyttobakterien i tjocktarmen. De flesta friska männisor har 100 gånger fler bifidobakterier än lactobacilli. Forskning har visat att när vi åldras börjar antalet hälsosamma bakterier i vår matsmältningsapparat att minska. Till följd av detta löper äldre vuxna en större risk att drabbas av matsmältningsbesvär som förstoppning, diarré och irriterad tarm (IBS) och dessutom ett nedsatt immunförsvar.Kom med i Facebookgruppen "Träningsplupp" och var med i 4-veckors-utmaningen!! Vi börjar på måndag 18/5 (vecka 21)  och kör 4 veckor framåt; till  14/6 (vecka 24). Tanken är att köra strikt LCHF, eller PALEO om man vill det, och  kombinera med 5:2 = Fasta 2 dagar under veckan med ett matintag på endast 500 kcal, och resten av veckan äter man strikt LCHF/PALEO i valfri mängd. Vill du inte fasta så får du vara med ändå, och bara köra strikt LCHF/PALEO. Utmaningen handlar också om att komma igång med träningen. För min del ska jag försöka köra igång med  1 aktivitet/dag; powerwalk, cykla, jogga, styrketräna eller simma, eller vad det nu kan va! På mina fastedagar har jag räknat ut att jag får äta 6 stycken ägg (ca 510 kcal). Ägg innehåller alla vitaminer och mineraler (utom C-vitamin) och innehåller även fullvärdigt protein (muskelbesparande) och bra fett (som gör mej mätt), så jag kommer att köra på ägg dessa dagar! Nu på Söndag; 17/5 mäter du dig över hela kroppen,  så du har något att jämföra med när dessa 4 veckor har gått! (förslagsvis: halsen, överarmen, under bröst, midja, över navel, höfter, lår och vader) och vill du så kan du även väga dej; gärna på en bioimpedans-våg  (som urskiljer fett, muskler, vatten mm). Sen är det bara att köra igång! Peppningen kommer att finnas på Facebook-gruppen,  där man även kan ställa frågor till varandra, lägga upp recept, träningspass, mm. Visst hänger du på!??!! Efter dessa 4 veckor har gått, väger/mäter vi oss igen; och kikar in vilka resultat vi fått! Om 4 veckor kommer du att TACKA dej själv att du tagit tag i det här NU!! Efter denna omgång med 4-veckors-utmaningen  fortsätter Omgång 2; med en ny 4-veckors-utmaning utformat på samma sätt !! Häng på redan nu, vem vet hur bra resultat du kan få på 4 veckor!? ...och tänk dej sedan 8 veckor :-DJag har nu fått testa sportbehån från Pierre Robert #pierrerobertbuzz # pierrerobert #dagensoutfit #buzzador och jag är helt såld!! Jag avverkar ett par sporttoppar per år; och de flesta hamnar i sopkorgen efter att de tappat elasticiteten, tappat färgen eller att funktionen är helt värdelös. Nu har jag testat dessa två sporttoppar från Pierre Robert och jag kommer hädanefter endast köpa detta märke! Den sitter som ett smäck, bra elasticitet, skitcoola färger (!), bra passform, och jag har sett att de är ofta på rabatt-pris i butikerna titt som tätt, vilket passar en 5-barns mammas plånbok :-) Den är jättekön att springa i, och gymma i; och till och med att sova i på natten (helst inte den du nyss har tränat i då, haha), så jag kan varmt rekommendera denna sporttop till den som vill ha tuttarna på plats under träningspasset!!Åsså damp det in ett inlägg efter en låååång vila på denna blogg!! ;-) Tips i vardagen har jag skrivit som rubrik; och varför då? Jo, vardagen kan vara väldigt stressig för många! Man ska hinna handla, laga mat, städa, vara med ungarna, skjutsa till träningar, tvätta, hänga upp tvätten, vika tvätten, fixa saker i hemmet (det är ju alltid nåt som är trasigt eller som måste fixas så där är man aldrig sysslolös!) osv osv... Hur får man in träningen?? I veckan har jag provat på två olika varianter. Jag kan tillägga att jag är inte mammaledig längre, utan har fått börja jobba heltid på skolan iaf under denna termin, förhoppningsvis även hela nästa termin, så vardagen med 5 barn, bägge jobbar heltid, 4 vovvar, ett stort hem + en sommarstuga, många olika träningar för barnen under veckans gång, behöver en strukurerad vardag (minst sagt). Igårkväll hade dottern volleybollträning inne i samhället (5 km dit). Resten av familjen klädde oss i ute-träningskläder och tog med oss en av vovvarna och tvillingvagnen (för trötta småben). När dottern tränade volleyboll, for vi andra ut på en PW-runda, under en timmes tid. Variant 1 alltså. Funkar riktigt bra; man ska lix köra in och vänta den där timmen, så lika bra att göra något vettigt utav den. Man kan ju även ta ett simpass, gympass eller vad det nu är :-) variant 2. På lunchen. Idag hade jag 1 timmes lunch. Tjobbade i mig lunchen och helt plötsligt tog jag en snabb PW runt samhället, på ca 30 min. Sådärja! Dagens vardagsmotion; Done! HÄRLIGT! Vad har du för varianter för vardagsmotion; du som jobbar? Tränar du före, efter jobbet? På lunchen? På kvällen när din andra hälft gör något annat? Tränar tillsammans? Saken är den; att när jag kommer hem efter jobbet, gör vi middag ganska direkt. äter. Stökar bort. byter i tvättmaskinen osv osv...tiden som bara flyter iväg på hushållssysslor.....och....jag är ganska trött i kroppen på kvällen efter en hel dag med full fart! Det gäller att få in rutinen att göra det under dagen, eller före middagen (för mig alltså). har du hittat din rutin? NÄR tränar du isf? Nästa tips; som jag kör på lite då och då; och just nu är vi inne i en bra matplans-period! :-) På söndagarna planerar jag nästa veckas Meny. Skriver handlarlistan till den Menyn. Handlar söndagkväll. Allt är klart på måndag, och för resten av veckan. Denna meny kallar jag Vecka 1. Vecka 2 gör jag likadant fast med nya rätter, ny handlarlista osv. Vecka 3 gör jag likadant som ovan. Nu har jag alltså 3 veckomenyer att varva på; där allt är klart (förutom handlingen) med menyer och inköpslistor! ta fram vecka om du är på vecka 2; handla allt på listan, och hela veckan är Finito! :-) Det är SÅ skönt att ha klart för sig vad man ska äta varje dag; och man behöver inte vela och "panik" leta mat i kylskåpet eller känna att man har så dålig fantasi varje gång klockar slår middagstid ;-) Snabbt och enkelt; veckomenyer is daa shit!!!Träningsplupp-bloggarna; Träningsplupp och Crossfitness Lifestyle finns nu på Facebook! Här hittar du mej: https://www.facebook.com/groups/571761772897488/ Det är en "Hemlig Grupp" så jag måste först acceptera din förfrågan innan du kan läsa mina inlägg :-) I gruppen försöker vi alltid hålla en positiv, motiverande och inspirerande ton för att få det så trevligt som möjligt! Man får fråga varandra om tips och råd, men vi vill såklart inte ha några påhopp eller pekpinnar tillbaka, utan.... trevliga tips och råd är det som gäller ;-) Alla är vi olika, och alla måste hitta sin variant av kosthållning som passar just den individen; och därför måste vi också acceptera varandra med ödmjukhet och förståelse! Ni är så välkomna!Jag håller på och läser en bok alla borde läsa; "Gluten och Mjölk, Serien om de vita gifterna. Källan till moderna sjukdomar " av författaren Micke Skribent. Låna den på biblioteket eller köp den; ISBN: 978-91-637-1353-8 Här är bloggen: http://gluten-celiaki.blogspot.se/ Jag tänkte ge er små sammanfattningar av vissa delar ur boken..... ********** Kroppens immunförsvar "anfaller" tarmslemhinnan och börjar bryta ner denna pga Glutenet som immunförsvaret nu uppfattar som ett gift, och tarmslemhinnan uppfattas nu som kroppens fiende, immunförsvaret försöker "eliminera" källan till skadan genom att "förstöra" tarmslemhinnan för att på så sätt skydda kroppen. Följderna blir näringsbrister och till följd av det rubbningar i kroppens immunförsvar, hormonsystemet, endokrina systemet med mera, en skadad tarm som inte kan fungerar och näringsupptaget reduceras kraftigt. Skadorna på tarmen resulterar också i multiallergier och flertalet överkänsligheter. Fler och fler barn föds nu i västvärlden med antikroppar mot gluten/gliandin och med tydliga reaktioner från immunförsvaret på gluten. Följdsjukdomar och autoimmuna sjukdomar följer i spåren. Skadorna, följdsjukdomar och överkänslighet för gluten och komjölk visar sig nu allt längre ner i åldrarna som tex ADHD, ADD, Damp, Autism, diabetes, psykiska besvär, luftvägsbesvär, infektionskänslighet, öron/ögon besvär, reumatiska besvär, små febertoppar, eksem, hudbesvär, diareé, förstoppning, uppsvälld buk, övriga mag/tarmbesvär, bristsjukdomar, anemi, blodtrycksbesvär, hormonell obalans, undervikt, överdrivet sockerbegär, sköldkörtelbesvär mm. I de områden i världen där man inte använder det spannmål vi brukar och komjölk, finns knappt inte några av våra moderna sjukdomar överhuvudtaget! Gluten förstör tarmluddet, så att kroppen inte kan tillgodogöra sig näring på rätt sätt. Men vad vet man om hur hjärnan påverkas av Gluten? Det handlar om två mekanismer: Dels viktiga substanser som behövs för nervsystemets och hjärnans funktion som inte sugs upp, patienterna får bristsymtom, och den vanligaste följden är depression, som är 4ggr vanligare hos patienter med celiaki. Om man nu fått diagnosen celiaki, hur farligt är det då att fuska lite? Dieten ska vara 100% och därmed jämt. Fuskar man lite; äter en pepparkaka, förstörs tarmluddet för flera veckor framåt. Forskare, inte i sverige, ser nu tydligare och tydligare kopplingar mellan celiaki och en rad andra sjukdomar, som MS, reumatism, ADHD, ADD, Damp, autism, cancer, Downs syndrom, diabetes, vissa sorters epilepsi,  fibromyalgi, psoriasis, gallbesvär, njurbesvär, mentala sjukdomar, neurologiska sjukdomar, sarcoidosis, Sjögrens syndrom, mfl.... Spannmålet är den stora boven i västvärlden, exempelvis i länder där man lever på ris (tex vissa delar av Indien) finns inte celiaki.... Micke Skribent var i kontakt med en professor och specialist i Celiaki och relaterade sjukdomar och han säger: "Tänk om läkarkåren i Sverige kunde erkänna detta stora problem helt öppet....då kunde minst 80% av alla vårdsökande patienter gå hem från sjukhusen varje dag". Tänk på att järnbrist och folatbrist (folacin) ALLTID är en markör för Celiaki! Fibromyalgi är också en sjukdom/tillstånd som direkt kan knytas till glutenintolerans/celiaki. Det har ökat de sista 50 åren i västvärlden och är överrepresenterat bland kvinnor. De som har denna sjukdom/tillstånd och på ordination eller eget bevåg gått över till en strikt gluten/laktosfri kost har märkt tydligt att besvären avklingar och efter en längre tids strikt kost försvinner besvären ofta nästintill helt. De som efter en besvärsfri tid åter valt att prova glutenhaltid kost märker att besvären återvänder tämligen snabbt igen. Bland kvinnor med fibromyalgi hittas ofta dom glutenrelaterade skadorna Colon Irritable och IBS i botten. Neurologiska problem vid Celiaki: Ångest, apati, bipolär sjukdom, depression, frustration, humörssvängningar-ilska, nervositet, panikångest, känsla av värdelöshet, alltför självkritisk, hysteri, hypokondri. Gluten är ett känt nervgift och har visat sig bidra till flera neurologiska och psykiska sjukdomar inklusive neuropati, multipel skleros, kramper, ADD; ADHD, migrän, autism, och schizofren. Fläckvisa håravfall är direkt knutet till glutenintolerans/celiaki och då bristerna på flertalet viktiga vitaminer och mineraler som uppstår genom den skadade tarmslemhinnan som inte kan ta upp näring på rätt sätt och framförallt då även av det yttersta viktiga zinket samt även B12. Vid glutenintolerans/celiaki påverkas sköldkörtelns funktion (hyper eller hypotyreos). Hypotyreos eller låg sköldkörtelfunktion är en av de vanligaste symtomen till diffusa håravfall. Glutenintolerans ger även upphov till brist på bla Biotin, ett B-vitamin, som behövs för normalt hår och naglars tillväxt, detta tillsammans med generell övrig mineralbrist pga den skadade tarmslemhinnan är också ett vanligt problem som leder till håravfall. Sömnen är en del som också påverkas vid glutenintolerans; besvär som insomningssvårigheter, orolig nattsömn eller problem att hålla sig vaken efter tex en måltid. Många av dessa sömnbesvär leder ofta också till huvudvärk och dåligt humör/morgonhumör på morgonen., En glutenfri kost har visat sig vända bekymren påtagligt! Få läkare är medvetna om att benskörhet och halsbränna är förknippade med glutenintolerans! Glutenhaltig föda kan försämra ventrikeltömningen som i sin tur leder till mer mag-reflux. Diagnosen Celiaki på barn: Ett intressant test på en grupp av barn 9-12år som fått diagnosen celiaki sattes i test 1 på strikt glutenfri kost under 6 månader och man kunde konstatera en näst intill total återhämtning av tarmslemhinnan. i test 2 lät man samma barn äta 2 vetebullar och till det inta 2dl mjölk. Efter 48 timmar gjordes undersökningar och provtagningar på tarmslemhinnan hos barnen och ALLA uppvisade förnyade skador och förändringar i tarmslemhinnan. Dessa nya skador tog sedan 2-3 månader att läka ut i tarmen. Brist på zink uppstår vid glutenintolerans och bristen är en allvarlig markör på att något är fel. Flera olika symtom på zinkbrist avspeglar sig i naglarna som: vita fläckar, ränder, gropar eller som sköra naglar. Glutenintolerans kan kopplas ihop med epilepsi och kramper. Det har tydligt visat att gluten påverkar nervsystemet.  En studie som utvärderade celiaki, epilepsi och förkalkningar i hjärnan visade att samma gener som är involverade runt glutenintolerans även var inblandade i upphovet till epilepsi och kramper. Hos en frisk person motsvarar ytan för tarmens näringsupptag (slemhinnan) ytan av en tennisplan, men hos en person som skadats och utvecklat celiaki motsvarar kvarvarande ytan ett "ishockeymål". Gluten i bröd och mjöl och som extra tillsats orsakar dessa skador på tarmen som är kroppens absolut viktigaste organ för att vi ska kunna leva. En tarm som är "slät", dvs saknar en fungerande slemhinna för att kunna suga upp och ta upp näring gör att födan passerar rakt igenom utan att födan tillgodogörs, brister uppstår och med detta följdsjukdomar. Den som fått allvarliga följdsjukdomar kan inte räkna med att skadorna av dessa återgår vid en glutenfri kost, men man häver grundorsaken och risken att drabbas av fler följdsjukdomar. En skadad tarm är även öppen för påverkan av bakterier, svamp, mm. En skadad tarm är extra känslig för onaturliga tillsatsämnen/färgämnen i maten. Tänk på att obehandlad celiaki ofta kan leda till infertilitet hos kvinnor och spontana aborter oftast då pga näringsbrister! Näringsbrist genom en tarm skadad av gluten kan få katastrofala följder. Celiaki kan vara en orsak till både manlig och kvinnlig infertilitet. ****** Det här inlägget blev så långt; jag får fortsätta sammanfattningen i fler inlägg framöver :-) Hur som helst; en MYCKET intressant bok, så låna den gärna på biblioteket och läs!!! Sköt om er!God fortsättning på det nya året! Nu har jag svarat på alla era mail, och jag har bjudit in er alla (som bett om det) till den nya bloggen (Crossfitness Lifestyle 2013), så har ni inte fått någon inbjudan har erat mail inte kommit fram till mig! Kommer ni er inte in, meddela mej! Jag och teknik, vettni ;-) ha ha Idag blev det årets första Träningspass; 6 km utejogg ~ Hur härligt som helst! Dessutom har jag prioriterat 2013 enligt hälsopyramiden. Mer om det i andra bloggen ;-) Mina Mål & Delmål får ni i ett senare inlägg, dagens inlägg blev så långt. Allt detta hittar ni i Crossfit-bloggen..... Maila mej om ni vill ha tillgång till den bloggen:   (bea(understreck) ) 1:a Januari 2013. Taste good =) Nytt år - Nya möjligheter! KÖR HÅRT!Gott Nytt År!!! Tack för det gångna året, 2012!! 2013 ~ Here we come! Dagens blogginlägg "Nyårs-tönt" finns i Crossfitness Lifestyle-bloggen! Har du inte tillgång till bloggen, slänger du bara iväg ett mail till mej så får du en inbjudan!!   Ha en God Fortsättning !!!Nu har jag fått nya bloggen att funka! Var tvungen att göra en helt ny blogg, men jag har "Länkat fast" den här på Träningsplupp och Partyplupp-sidan. Gjorde en RECEPT-blogg också, så nu får jag börja flytta över recepten dit, allt för att det ska bli lättare att hitta! Ni som vill läsa min nya Crossfitness Lifestyle- blogg, slänger iväg ett mail till mej:    så får du tillgång till den bloggen! obs! det är ett _understreck_ mellan bea och lindstrom!!! Jag kommer att blogga på Träningsplupp också, men kanske inte lika frekvent som jag gjort, och lite mer "ytligt". Den andra bloggen blir mer Träningsfakta, Kostfakta, Viktminskning, Fasta, Formbilder, Tankar, Mental Träning och mycket mycket mer :-) Släng iväg ett mail redan nu!D-vitamin är det enda kända näringsämnet som vi kan tillgodogöra oss både från solljuset och kosten. Eftersom D-vitamin ingår i regleringen av omsättningen av kalcium och fosfor är D-vitamin nödvändigt för all uppbyggnad av ben- och tandvävnad. D-vitamin anses vara både ett vitamin och ett hormon. Vi producerar det själva i huden när den exponeras för ultraviolett ljus (UVB), men vi kan även ta upp D-vitamin från kosten! Källor Eftersom UVB filtreras bort i atmosfären när solen står lågt, kan vi på våra breddgrader bara bilda D-vitamin några timmar runt lunchtid under sommarhalvåret. Under vinterhalvåret kan vi överhuvudtaget inte bilda något D-vitamin. Ju större exponerad hudyta, desto mer D-vitamin bildas. Efter ca 30 minuter sker ingen ytterligare produktion. Globalt sett är D-vitaminsyntesen från UVB viktigare än det D-vitamin vi får i oss från kosten. I Norden får vi dock förlita oss i första hand på kostkällor. D-vitaminrika livsmedel är fet fisk, äggula, och naturligt feta sommarproducerade mjölkprodukter. Vegetarisk kost är fattig på D-vitamin. Den fysiologiska mest effektiva formen är D3 (kolekalciferol). D2 (ergokalciferol) är 2-10 gånger mindre effektiv. Se till att du köper D3-vitamin! Alla som bor på våra breddgrader riskerar vintertid underskott av D-vitamin. För personer som inte äter fisk eller mjölkprodukter, personer med dålig fettupptag och överviktiga ökar risken för D-vitaminbrist ytterligare. I princip kan sjukdomsbilder som regelmässigt förbättras under juni-augusti eller i samband med solsemester misstänkas ha samband med underskott på D-vitamin. Just Holistic´s D3-vitaminkapslar innehåller 2000 IE per kapsel. Idag rekommenderas 4000 IE per dag, vilket ska ge tillfredsställande niuvåer utan biverkningsrisk. Jämför detta med livsmedelsverkets rekommendation på 400 IE per dag, som alltså bara utgör 10% av optimal dos. Själv tar jag tre stycken D3-kapslar, a´ 2000 IE (=6000 IE). Tillskott med D-vitamin har länge hämmats av en rädsla för överdosering. Denna rädsla har nu visat sig vara kraftigt överdriven. Omvandlingen till den aktiva formen sker i flera steg vilket är en inbyggd säkerhetsmekanism. Köp D3-vitaminer idag! Här kan du köpa: http://www.vitaminvaruhuset.se/holistic-d3-vitamin-2000-ie-90-kapslar Finns nu för 99:-/burk, med 90 kapslar! Bra pris!KOKOSOLJA Kokosolja är rik på mellanlånga fettsyror, särskilt den viktiga kaprylsyran och laurinsyra 12:0 som i kroppen omvandlas till monolaurin. Monolaurin används av kroppens immunförsvar. Kokosolja innehåller även vitaminer, mineraler och antioxidanter. Perfekt vid träning och LCHF Kallpressad kokosolja är ett mättat fett. Men till skillnad från annat mättat fett, som har långa fettsyror, består kokosoljan av medellånga fettsyror. Den kallpressade kokosoljans fettsyror absorberas direkt i tarmen via portådern till levern och sedan ut i blodet. På så sätt blir kokosoljans upptag mycket snabbare än andra fetter. Kokosolja är mer lättsmält än långa mättade fettsyror och används som energi i kroppens celler precis som kolhydrater. Men till skillnad från kolhydrater lagras inte kokosolja som kroppsfett utan ökar ämnesomsättningen. Kallpressad kokosolja fungerar som kroppens överlevnadsenergi, ketoner. Det ger hjärnan samma snabba energi som den får från kolhydrater – utan de nackdelar som kolhydrater har. Kallpressad kokosolja är alltså en optimal energikälla vid träning eller vid dieter fattiga på kolhydrater, till exempel LCHF. Kallpressad kokosolja tål värme bättre än andra fetter vilket gör det till den bästa alternativet vid stekning. Oljan oxiderar först vid cirka 200 grader och är helt fri från transfetter och kan inte ens bilda transfetter vid upphettning. Vid stekning med kokosoljan slipper du dessutom stekos. Till skillnad mot annat fett härsknar inte kallpressad kokosolja. Att ersätta andra fetter med kallpressad kokosolja är som att göra hälsosamt oljebyte i kroppen. Holistic Kokosolja kommer från unga, färska kokosnötter i Filippinerna. Den är ekologisk, kallpressad, oraffinerad, oblekt, ej deodiserad, icke-parfymerad och rättviseproducerad. Kokosolja är idealisk för matlagning, stekning och bakning. Den är rik på mellanlånga fettsyror, särskilt den viktiga laurinsyran och kaprylsyran. Den innehåller dessutom vitaminer och mineraler. Kokosolja har använts i asiatisk matlagning i flera tusen år. Traditionellt har den även använts för sina gynnsamma effekter på hud, hår och hälsan. Jag rekommenderar Kokosolja till alla!Här har vi Världens Goaste Kille :-) Nu är minstingen 11 månader; Tänk så fort tiden går, bara springer iväg!! Och själv blir man inte ett dugg äldre ;-) hihi  Den här lilla goplutten har kommit på ett litet hyss... "Om jag drar i glittret på julgranen kommer "stjärnan" ner...hehe" Så kul man kan ha ;-) Idag blev det 75 minuter Träning i hemmagymmet, bara för att jag hade så mycket energi! PW 10 minuter (backe!), Styrketräning (marklyft, bänkpress, dips, biceps, latsdrag, rygglyft, chins i ringar, axelpressar, plankan mm), Crosstrainer 10 min, Jogg i Backe 10 minuter. 800 kcal, check! Frukost-Lunch: 3 ägg + smör, multivitamin, Järn, omega-3, D-vitamin. Proteindrink. När träningen och dagens första måltid är förbi, är det bara att ta tag i städningen här hemma ;-) Men det är faktiskt KUL att städa när man har ENERGI! Kroppen känns inte seg, inte trött, inte dimmig/dåsig i huvudet - I LIKE IT!! Här kommer förresten ett Lego-tips!! Vi har 5 barn, och 4 av dem älskar att bygga med smålego. Detta smålego alltså!! Ligger ju Ö.V.E.R.A.L.L.T! Jag kom på idén att bygga ett LEGO-bord och det blev SUPERBRA!!!  Ett gammalt IEA-bord + vanliga dörrfoder runt kanterna + en trä-ram innuti. I träramen ska allt lego ligga, och på kanterna ryms alla barn att bygga sitt lego, och faktiskt....Legot stannar på bordet!! Tummen upp för det! :-) Oj då, hur hamnade jag här; skulle ju dammsuga och vika tvätt ;-) Ciao!Mot gymmet!! Inga ursäkter; bara KÖR!Shit! Vilken skillnad! Jag känner mej som en helt ny människa,..som om jag legat i koma senaste året och plötsligt vaknat upp ur "dimman" och undrar "vad var det som hände"...typ! Fick Levaxin pga låg ämnesomsättning (kan komma av långvarig stress eller graviditet...och jag har nog fått en hög dos av bägge senaste året) ;-) Jag kände mej inte som "jag" efter att jag födde mitt 3:e barn, men det var "inte så farligt". Blev gravid med 4:e och det blev sämre (tröttare, dimmig i huvudet, tappar hår mm), men inte förrän jag blev gravid med senaste barnet som jag blev riktigt trött. På riktigt. Usch...har borta ungefär hela graviditeten, och då skulle jag orka plugga, ta hand om barnen och hemmet också. Fy alltså. Tur det är över ;-) Nu har jag fått Levaxin igen (varför for jag inte och tog prover redan i början av året?????????...fy mej...), och det tog ungefär till idag, 4:e dagen, innan jag började känna mej "normal" och utan dimma...Pigg som en mört alltså!! Vilken skillnad! Har städat, tvättat, diskat undan, tränat en timme, lämnat/hämtat på dagis, åkt till tandläkarn med 3:an, handlat, lekt med barnen, vikt undan ALL tvätt (skojjar inte om det var 3 miljoner sockar och 500 tröjjor och fyrtioelva byxpar!), lagat matlådor och bokfört+betalat räkningarna! Måste bara få säga det: SÅ JÄVLA SKÖNT!!! Orkade inte vika tvätt på hela förra veckan (trött och ledvärk), så jag fick igen tusenfalt idag ;-)  Men det var SÅ KUL när man äntligen hade energi, ork, och kände mej pigg och glad! Vaknade dessutom före väckarn imorse (7:00) - och jag som gärna vill sova till 11.00...när det är riktigt dåligt. Men nu så!! Oj vad jag fått ny energi ~ både fysisk och psykisk!!! Jag känner mej nu som efter jag födde mitt andra barn (2007). Nu minns jag; full av energi, pigg å glad och orkar med hela dagen!!  Konstigt hur "känslan" kan försvinna hur jag "egentligen" ska känna mej!!! Helt otroligt..... ÄNTLIGEN pigg igen!! jaja, jag ska sluta tjata ;-) ha ha Körde ett "nystart" lugnt pass idag.... Har inte tränat sedan jag fick ryggskott, och sedan dess har musklerna krampat, höften klonkat hit och dit (känner mej som en gamm-ko), värk i vänster axel ena dagen, värk i höger höft nästa dag, och va knä nästa dag...osv....  Jag har gått med sne höft sedan jag födde Kate (2010) så 2 års "fel-belastning" på hela kroppen tar ju ett tag att rätta till. Har fått massor av massage, stretchat lite (därav ledvärken...jag har EDS och ska egentligen inte stretcha, men det kändes snällt mot musklerna - dock inte lederna) och jaa....nu blev det alltså dags för första passet. PW på bandet 10 minuter. Tänka på hållningen (känner mej som en nybörjare igen), och inte halka in i gamla snedbelastningen. Styrka: Rygglyft, Marklyft, Raka marklyft, bänkpress, latsdrag, bicepscurls, Plankan mm. Alla övningar kändes MYCKET bättre nu efter att jag blivit rakare i kroppen, så det känns superduper!! Crosstrainer 10 minuter; tänka på  hållningen, stark mage. Totalt 45 minuter, kändes som nog. Frukost 12:00 (fastar - tränar - äter): Proteindrink (snabbt bränsle åt musklerna direkt efter passet) 3 ägg och smör. Multivitamin.  D-vitamin, Omega-3, Järntablett. Middag 16:00: Tacos (LCHF): Älgfärs, riven ost, creme fraiche, avocado, fetaost. Mätt som en elefant! (Jag gillar att äta sällan, och när man väl får äta så får man äta sig riktigt riktigt go-mätt :-) Kvällsmat: Proteindrink + 1 Kesella 10% med äkta vanilj. Fantastiskt gott och nyttigt! ** Nu känns det som en helt ny start! Sedan jag fick ryggskott (tack för det!!) har jag lagat till ryggen, kroppen har blivit rakare, jag har inte lika ont i höften/ryggen/axlarna, svullnaden (som jag haft i svanken/höftbenskammen) är borta (och jag som undrade varför jag var så svullen hela tiden!!), kollat ämnesomsättningen och fått Levaxin så jag ORKAR lika mycket som förut (jag ogillar folk som skyller på att jag har 5 barn och därför ska jag inte orka lika mycket...bullshit! Spelar ingen roll hur många barn jag har, man ska ändå kunna känna sig pigg och glad och energifull dagen igenom!) För övrigt så ogillar jag att "skylla på" något överhuvudtaget, och därmed har jag inte heller gått till sjukan för att kolla ämnesomsättningen tidigare...., för jag minns så väl då jag läste en bok av Paulun, år 1999: bara för att du har svårt att gå ner i vikt - skyll inte på ämnesomsättningen!! Förmodligen gör du fel...bla..bla..bla). Och därför har jag aldrig ifrågasatt ämnesomsättningen. Jag skulle minsann inte skylla på dålig ämnesomsättning, och inte heller på generna. Att skylla ifrån sig är samma som att inte ta ansvar. Och jag vill ta ansvar för min egen kropp och hälsa, och då kan man bara inte skylla ifrån sig (och bli handlingsförlamad). Nej, jag har kämpat på i alla dessa år, genom alla graviditeter och det får jag vara stolt över :-) Det var nog "tack vare" tröttheten med 5:an som jag fick Levaxin och känna på hur man ska känna sig egentligen, som jag överhuvudtaget hade kommit på att testa det nu!...ett år senare :-(   åhhh!!  Typiskt! Aja, bättre sent än aldrig heter det ju! Nu kan det bara bli bättre!!Mumsich!! Gjorde Vikingabiffar till middag: 1 kg Älgfärs Riven Västerbottenost (1-2dl) 1 hackad gul lök 2-3 dl grädde 4 ägg salt berberi-krydda från Afrika (på riktigt ;-) Låt stå i kylen över natten, eller från morgon. Platta ihop till biffar, stek lite lätt på varje sida så de får en fin yta. Häll på vatten i slutet + en köttbuljong, som får "smälta". In i ugn med hela fadderullan, typ 200*C, i ca 10-15 minuter. Vänd på steken (haha) efter halva tiden. ******* Skala och slanta morötter. Lägg mycket smör i en liten gryta, häll dit lite dill, och skär ner 2 vitlöksklyftor. Dit med alla morotsslantar, typ fulla grytan. Stek och rör om under tiden. Ta från plattan när de är som du vill ha dem; hårda, halvhårda, halvmjuka eller supermjuka ;-) ******* Ädelostsås Skitenkel!! Stek en hackad lök i smör. Lägg dit hönsbuljong som får smälta ner. Häll dit 4-5 dl grädde, och låt koka upp. När de kokar häller du dit 140 g Ädelost (den fullfeta) (som du smulat/tärnat i förväg) som får smälta in i gräddsåsen. Klart! *** Ät å njut =)Oj vad tiden går fort! Bara springer iväg! Det mesta är gjort här hemma; Vi började tidigt i år! Jag "vägrar" stressa ihjäl mej" hela December för att julen sedan plötsligt skulle vara över, så vi kände att vi gör bort det mesta nu, så får vi njuta av den fina julkänslan resten av December :-) Det största stressmomentet; Barnens Julklappar, tog vi bort helt. Dom får inga i år :-D ha ha Lät ju snällt. Nämen, vi har ju kommit överens med barnen om att de inte ska få en massa (värdelösa) leksaker som inte har någon betydelse om någon månad, utan istället ska vi åka till Skellefteå och sova på Scandic hotell några nätter, hela familjen :-) Det kommer bli skitmysigt och ett minne för livet! Det kommer bli shopping, leka på Leos lekland och bada på Eddahallen, så det blir full rulle med alla 5 busungar :-) Tillbaka till julstöket... Vårat hus är ca 400 kvm. Vi har Julpyntat, bytt gardiner, klätt granen, pyntat alla rum, bakat saffransbullar (men oj vad dom tog slut fort!!), bakat pepparkakor, bakat pepparkakshus, julpysslat grejjer till granen (ett tips är att använda gamla tapeter, som går att använda till mycket kul att hänga i granen!), scrappat julklappar till släkten, slagit in julklappar till våra familjer och mycket mycket mer.... Sen ska ju luciakläderna fram till allas skol/dagis-luciatåg, skrillerna ska fram till alla barn (till gympalektionerna), skidorna ska inhandlas och allt ska vara klart för vinterns alla äventyr. Man blir alldeles svettig bara man tänker på allt som ska göras! Dessutom håller vi på att sy samekläder till oss själva + till alla våra barn, och det ska vara klart 14:e december för då har vi modevisning...och heey...jag har en del kvar :-( Det är bara att sätta sig och sy all ledig tid framöver! Såhär ser skärpen och barmklädena ut (bild lånad från syrran). Knapparna ska gjutas själv + slipas, tennbroderierna ska sys dit, skinnet ska sys med sentråd och allt ska göras enligt konstens alla regler. Tur att vi har min mormor som kan allt det där,  så hon kommer varje vecka och syr med oss :-) Kosten & Träningen då? Upplägget för kosten ser ut såhär: LCHF (som vanligt), IF (fasta; som vanligt mellan 20-12), inget räknande, bara ätande ;-) hihi Det blir för jobbigt att hålla på med alla "måsten" + räkna kcal på allt man äter, ...så nej, det pallar jag nog inte med ;-) Det ska kännas som en SKÖN juletid; ingen stress hörrni!!  Dessutom är det mellan Nyår och Jul som det är bäst att hålla koll på maten; inte mellan Jul & Nyår ;-) Precis tvärtemot än vad många tänker idag ;-) Ät och Njut, och ta tag i kosten och träningen efter Nyår! ...men för all del; frossa inte ihjäl er - finns ingen anledning! Ät gott och nyttigt, men tillåt er avsteg från det normala. stressa ner, njut av livet och av varandra och känn lugnet - Juletider är mysiga tider! Träningen kör jag som vanligt; träna 1 timme per dag, Crossfit, helst på morron (mina program finns i tidigare inlägg) Hitta tiden - och KÖR!!Imorron är det 1 vecka sedan jag fick ryggskott mitt i ett stående rygg-set. Fy fanken vad ont det gjorde! Som tur var fick jag hjälp direkt, och jag blev liggande i 6 dagar; från sängen till soffan till sängen igen....Snacka om att man får DAMP efter typ 3 timmar.... Zappar runt på alla kanaler och hittar inget intressant :-( Dock fick jag mycket gjort som jag planerat att göra länge -----> Rensa datorerna och hårddiskarna på ALLT! Jag har gått igenom mapp för mapp, bild för bild, rensat, kastat, organiserat mappar och allt vad det är! Har lagt in alla barnfoton (jag har ca 1000 bilder/månad sedan 2006) i månadsvisa mappar som ligger under var sitt År. Nu ser det städat och fint ut i alla hårddiskar :-) Små grejjer som är skönt för själen ;-) Förr gjorde jag så att jag brände ut alla bilder på cd-skivor, och har gjort en pärm till varje barn, alltså 5 pärmar. Det blev gaaanska många cd-skivor ;-) Per månad. Nu har jag köpt en stor hårddisk till barnen, dit jag lägger alla deras foton - i goood ordning - och som de sedan får "hämta" det de vill ha, när de kommer upp i åldern och har egna datorer ;-) Jag skriver även Barnens Dagbok, månadsvis. Det har jag gjort sedan de föddes och jag skriver om sånt vi gör, sånt dom säger, framsteg, äventyr, osv... Jag skriver till alla barn i samma dokument, så jag försöker få med alla barn varje månad, sen skriver jag ut 5 ex, när året är slut, och det brukar sluta på ca 10-15 A4-sidor till dem var. Detta sätter jag in i Barn-pärmen...... Förr har jag alltid uppdaterat deras "När vi var små"-pärmar med jämna mellanrum och då skrivit om Kelly i Kellys pärm, om Kevin i Kevins pärm osv.... Men så tänkte jag; de andra får ju inte veta vad Kevin sa för roligt, eller vad Elvin gjorde när han var 3 år osv.... Så lika bra att köra ihop det och kopiera ut ;-) Enkelt och Bra! Oj, nu tappa jag tråden ;-) Hur som helst, idag var första dagen jag kunde vara uppe och gå utan att få skitont i ryggen så det blev storstädning av huset för jag och barnen :-)  *Oh No Mommy Is Back!!!!* Tänkte dom säkert. Jag fick massage igen och den här gången kändes det MYCKET bättre; lite rakare i kroppen, musklerna avslappnade, inte så mycket muskelknutar och framförallt inte ONT. Det blev några tillrättningar av ryggradskotorna men i övrigt så kändes det SUPER! Kanske kan tordas ta en PW imorron...... När ska man hitta tiden?? Har fått SÅ MÅNGA mail om "Hur hittar du tiden när du har 5 barn?? Jag har ett barn/två barn/tre barn och hinner ingenting!!!" Det kommer nog ett sånt mail någon gång i veckan! Och JA; jag kan medge att det är SVÅRT att hitta tiden. Verkligen svårt. Men VILL man så KAN man! Det handlar mycket mycket om att prioritera. Behöver du ens se TV mellan klockan 19-23 på kvällen? Kanske du kan träna en halvtimme där nånstanns? Träna på Lunchen! Perfekt för att få frisk luft, en paus i arbetet, röra kroppen lite, få sol i ansiktet,  och bli PIGGARE inför nästa halva av arbetspasset! Träna FÖRE jobbet: Fråga dej: HUR kan jag träna före arbetstid? Har du inga barn är det inga problem; kör en cirkel hemma med hopprep, armhävningar, upphopp, ryggres, benböj, burphees mm, eller ta en Intervall-löpning ute, Cykla en 5-km runda eller what ever....JUST DO IT! Har du barn måste DU sätta dej ner och fundera på HUR du ska kunna träna på morron!! Kan du ta med dem på passet? Kan du träna hemma före de stiger upp? Kan du träna efter att du lämnat dem på dagiss/skola på väg till ditt jobb? NÄR KAN DU TRÄNA OCH HUR SKA DU GENOMFÖRA DET?? Efter jobbet kan du träna hur mycket som helst: Det enklaste är att du tränar Till och Från jobbet; och då cyklar/powerwalkar, joggar, eller vad det kan va. Åker du tunnelbana eller buss: hoppa av tidigare och spring resten osv. Hoppa av vid ett gym- träna- åk hem och fortsätt kvällens bestyr. Ett "roligt" upplägg är att cykla till jobbet måndag morgon. Springer hem måndag efter jobbet. Joggar/går tisdagmorron till jobbet och cyklar hem efter jobbet (cykeln är ju på jobbet sedan måndagen!) och så rullar det på! Går göra samma sak fast med Bil + Cykel, om du inte vill motionera så mycket. Då gäller det att du har lämnat cykeln på jobbet där innan jobbet börjar på måndag. Kör bil dit på morron - Cykla hem - Cykla dit tisdag morron - kör bil hem...osv... För MEJ är det enklast ju tidigare jag gör den på dagen. Dels är jag mest motiverad, har mest ork och energi (jag ska inte ljuga om att vardagen med fem barn är speciellt lätt och enkel!) och på morron har jag lärt mig att inte ifrågasätta mina beslut; jag bara gör det = KÖR BARA KÖR!!! Fundera inte så mycket - Träna - Tänk SEN! Men det är också en Mental fråga.... Det är hur du mentalt ställer in dej på att lyckas och HUR du ska lyckas, som det beror på OM du kommer att lyckas. Måste bara säga det; Det är hjärnan som bestämmer och har du inte hjärnan i "trim" och med dej på resan så kommer det aldrig att funka. Bestäm dej för att "Imorron ska jag träna mellan 9-10, och sen gör du det bara. Träna hjärnan igen nästa kväll, och nästa dag så tränar du bara! Nu låter ju "bara" som ett enkelt ord, men om man inte överanalyserar så är det faktiskt rätt så enkelt! Planera in passen, Träna mentalt på att du SKA göra dem, och sen; Kör bara Kör!! Det är så jävla skönt efter passet; benen skakar, svetten rinner, lungorna kippar efter luft, armarna är ömma och magen gör ont om du skulle råka skratta till ;-) Så jävla skönt! Ja, det finns mycket att spåna om här; kom ihåg: Det finns bara möjligheter! Ta ett papper och skriv ner; NÄR vill/kan jag träna? HUR ska jag kunna träna då ?? VAD ska jag träna då? VARFÖR: Glöm inte bort, du gör det för att må bra!! För att bli piggare, friskare, mer välmående och sund! Du börjar imorron. Seså, vad väntar du på? Fram med papper och penna!!!