Jag har gjort en tags där jag har använt mig av 3 olika storlekar på tagsen och 3 olika stämplar. Tanken med tagsen var att man kunde hänga den på en tex vinflaska eller till ett paket.  Stämplarna är från lawn fawn, finnabair, och en stampertidning.  Ha en härlig skaparvecka!Idag visar jag min midsommar dukning Där jag hängde en liten tag på allas bestick. En enkel dukning,Nu är den härliga sommaren här. Mycket sol och en del bad, men också en del pysslande när det regnar... Månadens tema är ju tags, det är ju kul för man kan göra många små eller som jag har valt att göra en stor att hänga på dörren.   På ena sidan är det en välkomnande känsla på tagen, med löstagbara lappar. Ibland vill dottern att vi ska knacka, andra gånger är det bara att kliva in. Då kan hon välja vilken dag det är, knack dag eller välkommen in dag. Pappret är från primas Wink Collection. Bokstäverna och skyltarna är infärgade med distress ink mini abandoned coral och mermaid lagoon. baksidan på tagen ger inte riktigt samma inbjudande känsla, mer att det är en fara att gå in=o. Pappret är från Design by joy Coppar Kattle. Jag stämplade det själv med döskallar och text. Detsamma med bokstäverna Tack för mig, Ha en underbar sommar .Hej!  Idag tänkte jag visa en tag i trä, som jag dekorerade med liquidpearls, (från Ranger) och glitterlim (från Dovecraft) och en träknapp :) Jag använde vanligt trälim till att fästa knappen, och allt torkade på ca 1 timme. Väldigt smidigt och enkelt! Den färdiga tag:en fick pryda ett inslaget paket, som var till min väns lille bebis, Zac :)Oj, nu va det Juli Jag hinner verkligen inte med i svängarna. Jag förstår inte vad dagarna tar vägen, Som ni säkert har sett så har vi några nya tjejer  som skall vara med och inspirera er under hösten. Denna månadens tema är " TAGS" Hoppas ni får många fina idéer  och en härlig semesterHej igen :) Den här gången visar jag ett födelsedagskort i pastell, och till detta har jag använt papper från Belle and Boo igen. En väldigt tacksam serie, i mjuka färger som jag är väldigt förtjust i!  Ingen Distress-Ink den här gången, men lite glitter-glue fick pryda kanterna!                                                                       På återseende snart!                                                          Soliga Hälsningar//Hoppas ni har njutit av midsommaren och laddat med nya krafter.  Vi är glada att få presentera en till gästinspiratör för hösten.  Det är Lina Å som ansluter sej till inspiratörsteamet.Idag visar jag detta lilla barn kort. Fick en beställning på ett kort till en liten 1 åring. passande nog hette hon Juni.Sommar och pastellfärger passar ju ofta bra ihop.  Däremot tycker jag pastellfärger är svåra, då jag älskar skarpa färger och mycket färg. Men ett Mors Dags-kort kunde ju passa att göra i pastellfärger och det går ju att kombinera mycket färg även med pasteller. Tar ni er tid till att scrappa i sommarvärmen?Snart är vårens gästinspiratörerna period slut. Några har gjort sitt sista inlägg och några har sitt kvar. Vi passar på att tacka för den här tiden ni har inspirerat med oss. Några av vårens gästinspiratörer har valt att även följa med oss under hösten, det är: Karin, Angelica och Helena. Det var lite glest med ansökningarna, men vi är glada att få välkomna Sofi Söderlund som ny gästinspiratör i höst. Du kommer att få ett mejl inom några dagar.Nu har jag bestämt att det är sommar i hela Sverige, trots att jag såg att Kiruna hade studentfirande i nysnö förra veckan. Jag köpte några nya, somriga stämplar som jag använt till det här kortet. Textstämpeln hade jag sen tidigare. Vill ni se mer bilder och lite hur jag gjorde kan ni besöka min blogg.  Nu närmar jag mej semester och hoppas på mer värme och fina dagar att spendera ute med familjen.Idag tänkte jag visa upp ett kort i pastellfärger som är månadens tema. På detta kort använde jag mig av Tim Holtz bokstämpel och målade med spectrum noir pastellfärger, bilden längst ner visar vilka nummer det är på pennorna som jag har använt mig av. Är i precis starten att ha börjat använda pennorna men tycker att det är grymt kul att måla med dem och för varje gång jag använder dem så lär jag mig något nytt. Denna stämpel används flitigt här hemma och den har kommit att bli en favoritstämpel. Bandet är flätat i tre snören i färgerna gult, rosa och blått. @ är en dies och på den har jag använt mig av wink of Stella glitterpenna, blev en cool effekt på det svarta @.  Det var allt för denna gång, ha en härlig skaparonsdag!Hej!  Den här månaden är temat; Pastell!  Här har jag gjort ett dopkort (13,5x13,5) till en liten tjej! Metallhörnen och dop-skeden är fästa med små bitar dubbelhäftande tejp, något som gör att dom håller bättre än vad lim gör. (Tycker jag.) :) En väldigt basic design, 3 lager papper som grund, distressInk på kanterna och den enda gången jag använt limpistolen på detta kortet, har varit när jag fäst rosetten på skeden. I övrigt är allt fäst med tunt dubbelhäftade tejp!  Allt gott, på återseende snart igen!Här kommer ett till kort i från mig Även detta är en beställning. Som ni kanske ser är det till en dam som har fyllt 100 år Inte ofta man får en sådan beställning.Fick en beställning på ett kort till en dam som skulle i pension. Hon gillar att läsa så jag tyckte denna stämpeln passade bra. Siffrorna i hörnet är för att hon har varit  ekonomi assistent. Ankar pappret är för att hon gillat att vara på sjön och moln pappret är för att hon gillar att resa. Tror att jag fick med allt dom sa om henne. Hoppas hon får en härlig tid som pensionärHej igen! Nu mitt sista inlägg, men vill ni ser mer vad jag gör gå in på min facebooksida Unika grattiskort och askar Här nedan  kommer ett kort i pasteller, några olika moment har jag också tagit med Önskar er alla en trevlig sommar och tack för migDenna månads tema är pastell, inte mina favoritfärger att jobba med, så det blev en utmaning. Det blev ett ljust och färgglatt kort med Moulin Rouge inspiration. Jag blev nöjd och jag vet vem jag ska skicka det till.... En positiv, energisk och färgglad tjej. Min käraste stora syster!  Jag har stämplat fjädrarna med Tim Holts text stämpel: Life is not about waiting for the storm to pass but learning to dance in the rain. Bakgrunden har jag färgat in och stämplat med distress färger. Halvpärlorna är av My paper Worlds Gloss gel. Ha en glad och förhoppningsvis varm sommar!!  Kanske att vi ses här i höst igen...Nu är det dags igen att hitta nya inspiratörer.  Är det dej vi söker? Eller kanske din vän, granne, syster eller bror? Tipsa i så fall dom att skicka in en ansökan. Du som söker kan vara ny eller gammal inom scrapbooking, korttillverkning och/eller pyssel i allmänhet, men det är i första hand papperspyssel det gäller. Vi vill ha blandade stilar på våra inspiratörer så alla kan söka. Din tid som inspiratör kommer att vara under perioden juli-december 2016 och kommer att innebära minst ett blogginlägg varje månad som du skapar utifrån månadens tema. Du ska vara aktiv i inspiratörernas forum och göra reklam om bloggen i sociala medier (Facebook, Instagram, Google+ osv.), din egen blogg m.m. Följande ska vara med i din ansökan. - En kort presentation av dig och ditt scrappande. - Bilder på 3 olika alster som du tycker representerar din stil. - Länk till din blogg eller sida på sociala medier (tex Facebook, instagram) om du har någon. - En motivering till varför just du skulle passa i vårt team. Skicka in din ansökan senast den 15/6 till   Den 19/6 meddelar vi vilka som ska inspirera med oss. Vi ser framemot era ansökningar.