Sitter i Farsta centrum och väntar på familjen. Dom ska hämta mig här och så ska vi åka hem till farmor och hälsa på henne. Klockan är bara 13:30 men jag har hunnit med mycket idag. Tränat två gånger och käkat lunch. Enligt min klocka har jag utfört typ 180% av dagens aktiviteter redan. Sjukt nice att vakna tidigt och få saker gjorda. Blir chill resten av dagen och ikväll är det dags för EM final. Jag håller på Portugal. Tycker dom kan få vinna för att jag gillar Ronaldo och Nani och att dom blev snuvade av Grekland på EM titeln för åtta år sedan. Ha en go söndag alla. Tja.Tjena, jag har haft en kanonlördag. Tränade imorse. Den gick i och för sig lite si så där, men körde i alla fall. Känner mig i lite dålig form för tillfället, men det är bara att kriga sig uppåt. Inga konstigheter. Efter träningen drog jag till mamma och pappa i Huddinge och lunchade och chillade lite hela dagen. Tog tunnelbanan till Hagsätra, mina gamla hoods, och när jag steg av finns det ett sånt där skönt lite affär med utlandskänsla där dom har bra frukt och grönt och lite allt möjligt. Dom hade sjukt bra pris på avokado och avokadon var dessutom nice. Priset var fem för 20kr så jag köpte på mig tio stycken. Grymt bra. Hängde som sagt hos mamma och pappa, kollade touren och slappade. Det var nice. Påvägen hem stannade jag till i affären och köpte en nötmix som jag strax skall ta till sommarkrysset. Blir bara chill med min nötmix sen blir det bingen. Ha en trevlig lördag.Tisdag idag och veckan har börjat bra. Sprang Hammarbybacken igår och den suger musten ur en så duktigt asså! Helt slut i hela kroppen idag också, likt förra veckan då jag körde, och det är bra träning. Som sagt, ska försöka få in backen mer denna sommar och höst för jag känner verkligen att det, förutom sjukt hög puls, ger grym benstyrka. Trots syran i hela kroppen idag löpte jag till jobbet imorse, det var trögt, men jag gjorde det i alla fall (bra Tommy!) och knegade på jobbet och nu har jag varit och kört 65 svettiga minuter på slakthuset. Det vart assault bike intervaller följt av lite kroppsegen styrka bestående av 100 push ups, 100 utfallsupphopp 75 svingar med 32'an. Efter det vart det lite chins och några toe to bar. Bra pass. Nu är jag trött. Blir att åka hem nu och svänga ihop en tonfisksallad. Mums! Andra idag. Vart en till lunch också. Bra grejer. Bussarna som ersätter tvärbanan är fett osköna. Hoppas tvärbanan är tillbaka snart igen. Ha en trevlig tisdag.Ny vecka, första veckan i juli och starten på mitt nya liv. När man säger så kan det ju låta som on man levt dåligt innan och måste göra en helomvändning liksom. Riktigt så illa är det nog inte för min del. Jag känner bara att jag vill ha en nystart liksom. Och då passar det bra att börja på en måndag, ny vecka och ny månad. Känns fresh. På väg hem från jobbet nu. Sitter på en buss då tvärbanan tydligen är inställd denna veckan. Vart tidigt slut på jobbdagen för mig idag. Skönt. Har ju lite övertid intjänad som måste plockas ut, så det passade bra att gå tidigare idag. Ska hem och chilla en stund. Podda lite, ska ska jag försöka mig på att köra lite backinyervaller i Hammarbybacken i eftermiddag. Sen ikväll är det dags för ett spännande möte. Får se vad det mynnar ut i men ska bli ruggigt intressant att se vad som sägs. Känns bra just nu. Nystart på livet, och full fokus på det positiva. Ha en trevlig måndag.Juni har varit en dålig månad. Men så kan det vara ibland. Nu bestämmer jag att juli ska bli en grym månad. Nya rutiner och nya vanor. Idag tar vi en chill dag. Hänger lite med familjen och så kör vi imorgon. Starkare, friskare, hälsosammare. Nystart!Sitter hemma hos Mattias nu och chillar tillsammans med honom och Jhonas. Kolar F1 och kombinerar med touren. Va lite lack igår på en rad olika saker och beteenden men idag är det en ny dag och jag måste försöka släppa all min negativitet nu som man sitter på. Det är inte jag. Jag är B+. Idag är det i alla fall en bättre dag. Vaknade halv fem och drog ut och körde 70/20 i skogen. Så skönt att bra igång innan andra inte ens är på väg hem från sin utekväll. Sen vart det ett pass på slakhuset och nu ska jag chilla här resten av dagen. Nice att umgås igen. Ha en trevlig helg.På väg hemåt just nu. Kort dag för mig. Skönt! Blir hem nu, slapp en stund, kanske ta en kaffe, sen ska jag bege mig hem till Mattias. Förhoppningsvis blir det lite go stämning där ikväll. Vilodag för mig idag. Vila leder, ligament och muskler. Välbehövligt idag känner jag. Känner mig fortfarande sjukt trött i kroppen sen intervaller i Hammarbybacken. Sjukt bra. Ha en trevlig fredag alla.Första inlägget den här veckan och det är torsdag. Jag har precis varit och kört ett bra pass på slakthuset. Älskar det gymmet. Det känns nice. Men det var tungt idag. Sega ben och lite lätt träningsvärk men jag krigade mig igenom 60 högintensiva minuter och det känner jag mig stolt över. Det vart intervaller på assault bike'en följt av en liten cirkel på 20 push ups, 20 utfallsupphopp och tio svingar. Körde tre varv och landade på 60 minuter totalt. Bra gjort som sagt med tanke på min fysiska status idag. Anledningen till dom sega benen är gårdagens pass i Hammarbybacken. Vart totalt sju vänder upp och ned (råkade krydda en vända på snap) och det grisigt alltså. Sjukt bra träning. Ska försöka göra det mer. Passa på när det inte är någon snö där. Förändringarnas tid står för dörren. Mycket nytt och spännande som kan hända dom närmaste dagarna. Men inget jag kan berätta om nu. Bara smajla och andas in det goda och let the magic happen liksom. Vara positiv så händer bra saker. Nu ska jag av och köpa ett par citroner och lite avokado och ägg. Trevlig torsdag och heja Portugal!Galet varm dag idag. Ligger i soffan och chillar, kollar telefonen och har Wales - Nordirland på tvn. Man svettas typ. Så varmt är det. Skönt med långhelg och att för första gången på typ ett år inte behöva ha massa åtaganden man måste göra och planera in. Så skönt! Vart lite midsommarfirande igår i Huddinge med Zahnklanen och min familj. Vart lugnt för mig. Man är ju inte nått party animal direkt. Men det var kul att träffa Mattias och Meja. Så sjukt söt unge. Kan inte fatta hur bittra vissa människor är. Så sjukt skönt att inte behöva ha något med såna personer att göra längre. Tränat har det också blivit en del. Det är skönt och jag försöker hitta en bra balans mellan ansträngning, tidseffektivitet och återhämtning. Det känns bra. Ikväll blir det ett glas rött för att fira min pt licens. Det är jag värd!Så var det klart! Så var man Lic. Personlig tränare. Så jävla skönt! Smashade den praktiska delen, som jag kände på mig, och skrapade ihop 82 pinnar av 100 på skrivningen så nu har jag licens att arbeta i Europa och USA. Nice! Degade av nya luren nyss också. Kommer bli knapert denna månaden (också) men jag hatar räkningar och avbetalningar så skönt att ha det gjort. Sen är iPhone 6S grymt skön också. Den känns fräsch liksom. Jobbar halvdag idag och bör sluta kring 13. Skönt. Rätt lugnt hittills på jobbet och det beror ju såklart på att det är midsommarafton imorgon. För första gången på typ massor av år firar jag inte i Dalarna. Sjävklart tråkigt på ett sätt men det känns också bra och nice på ett sätt. Annars händer det nog inget revolutionerande idag. Knegar till 13, sen blir det nog mest chill. Har "vilodag" idag. Viktigt att vila leder, ligament och muskler emellanåt för att inte dra på sig nån skit. Nu spelas "genom eld" av Oskar Linros på radion. Många minnen till den låten. Ha en trevlig torsdag.Så står man då vi Globen och väntar på tvärbanan. Hade egentligen tänkt dra hem, käka lunch, chillat lite och sen dragit och tränat, men när jag var på tväris och vi var vid Globen kände jag att "äh, jag drar in och sliter av en timme nu istället, så har man det gjort". Grymt skön känsla nu! Bra val. Nu blir det att gå loss i pica deli disken, luncha och sen hämta ut nya luren. Good day! Sen blir det chill resten av dagen. Tagga inför England - Slovakien ikväll samtidigt som man slänger ett getöga på hur Bale tar sig an ryssen. På tal om ryssen.... Sjukt det där, om det nu stämmer, att Putin skulle "varit med på" dom ryska huliganernas aktioner nere på EM. Sjukt i så fall. Men som den akademiker man är vet man ju att man måste vara källkritisk och uppgifterna kommer ju från engelsk media... Aja, nu kommer tväris. Ha det gött.Slutat jobbet precis och är påväg hemåt i kommunaltrafiken. Alla var tillbaka på jobbet idag och det var min tur att sluta tidigt så jag passade på att dra när jag hade läget. Examinationen som var i helgen gick väl så där. Det var ju uppdelat i att innan lunch var det skrivning teoretisk och efter lunch var det praktisk exemanation då man skulle träna en klient. Det praktiska gick bra och jag fick bra kontakt med min klient. Hon var jätteduktig och körde på grymt bra. Skrivningen gick sämre och den räknar jag att jag får tenta om. Den var lite klurig med många kluriga frågor och svar så det blir nog så att jag får ta mig an den en gång till. Men men, det är sånt som händer. Nu ska jag hämta ut min nya telefon som kommit också. Det blir nice. Ha en trevlig måndag.Påväg hemåt nu. Fick sluta lite tidigare på jobbet. Skönt. Alltid skönt. Drog förbi slaktis och drog ett skönt träningspass på lagom nivå. 65 effektiva minuter. Först intervaller på assault bike och sen drog jag lite frivändningar och teos to bar. Det var ett bra pass. Jag ska försöka hålla mina pass kring 60- minuterssträcket och hålla dom effektiva och högintensiva. Beställde ny lur idag också. Sjukt nice. Hoppas jag får den fort för vill ha en egen telefon som är min privata. Stod en pundare bredvid mig nyss på tvärbanan. Fan vad jag hatar pundare, knarkare och alla andra drägg. Har varit ytterligare en tung vecka. Beror väl på en massa olika saker men jag tror att en anledning är att jag är lite up tight inför examinationen på lördag. Jag vill verkligen klara det här. Men det är också så att skulle jag inte klara mig nu får jag köra en omtenta och klara det den vägen istället. Det är inget märkligt och det har jag gjort förr så det är bara att kötta. Nej nu ska jag av och köpa lite kött och avokado. Ha en trevlig onsdag alla där ute.Så var det söndag och jag sitter på tåget ut till Vallentuna för PT skola. Det har varit skola fredag, lördag och idag söndag denna veckan men jag fick ledigt fredag och lördag då det var olympiska lyft på schemat. Anledningen var att jag tydligen inte fått ledigt(??) från mitt ordinarie jobb i fredags, trots att jag sökt ledigt för dessa dagar i vintras. Märkligt, men människor är som dom är... Tur då att jag gått olympiska lyftningsdelen i vintras så jag har redan gjort den delen och i och med det var det inga problem att jag missade detta nu. Men men. Ändå liksom. Annars känner jag mig lite nere liksom. Det beror väl på en mängd olika saker. Känner mig dum och dålig, förstört saker, tänker på vad som skulle kunna vara och att jag inte låtit vissa leva som dom vill.. Ingen rolig känsla att känna sig dålig och nere. Men som sagt, har ju otroligt mycket på agendan nu med plugg och allt och om ett par veckor när allt lagt sig kanske allt känns bättre ändå. Körde ett böj och markpass igår för första gången på ett bra tag. Måste börja jobba in grunderna igen. Mark, böj, frivändning och ryck. Det ger en skön känsla att vara okej i dessa lyft. Nej nu ska jag titta ut genom fönstret här på tåget och drömma mig bort ett tag innan det är dags för 8 timmar prestation igen. Trevlig helg."Jag är ung, singel och byggd som en cirkusartist!" Dagens citat. På flera plan.Påväg hem från jobb och träning. Vart intervaller med löpning i morse till jobbet. Kändes lite tungt idag, men det är ju också tredje dagen i rad med löpning så inte så konstigt att det är segt. Ska försöka hålla den intervallen. Alltså löpning runt cirka tre dagar i rad sen en dag vila från löpningen. Det känns som ett bra upplägg. På slakthuset vart det sen intervaller på assault bike'en. 45 on 15 off 50 stycken. Bra för pulsen. Annars rullar det på. Man krigar på. Försöker plugga så mycket som möjligt. Deffen känns som den går bra. Jag tror det. Men har inte vågat ställa mig på vågen ett tag. Men har i alla fall skurit ned på maten lite. Vi får hoppas det ger resultat. Annars längtar jag otroligt mycket till sommaren och efter sommaren. Klara av examinationen, hitta möjligheter och dra på resa till typ Grekland, Spanien eller Turkiet. Känns jäkligt nice. Nej nu ska jag in och köp lite ägg och avokado. Jag älskar ägg och avokado. Ha en trevlig torsdag.Kort dag för mig på jobbet idag vilket innebär att jag är på tvärbanan påväg hem nu. Skönt! Blir att ta en lunch hemma och sen ska jag sätta mig och plugga ett par timmar. Jag har fått en gammal tenta som jag ska köra på idag tänkte jag. Efter plugget, framåt kvällen blir det träning. Får se vad jag kör. Körde klassiska intervaller imorse. 70/20 och jag slås återigen hur mycket bättre detta är än att "mysa" runt i samma tempo i en timme. Intervaller är the shit! Nu har sista långhelgerna varit på skolan och vi har bara denna helgen, lördag och söndag och sen tentamen nästa lördag kvar. Känns spännande och jag är taggad på att köra nu. Annars går det upp och ned i livet. Jag kan vara så sjukt less ibland och nere men samtidigt så vet jag att det är bara jag själv som kan bestämma hur jag mår och hur jag känner. Jag ska vara positiv och se på det positiva. Kanske får med mig några polare på min fuertenventuratripp i september. Det kn bli kul. Jag måste bara mejsla till kroppen nu. Träningen har blivit åtsidosatt ett tag samtidigt som jag ätit grismycket vilket resulterat i en ej respektabel vikt och utseende. Nu ska jag skärpa till kosten och se till så att jag ser ut som en grekisk Gud i augusti. Frillan är redan på god väg. Nu är det bara att skulptera fram en bra body igen. Ha det bra så hörs vi.Dags att kriga ännu en dag på PT skolan. Är sjukt sliten och trätt i kroppen men det är bara att show up och köra nu. Ha en positiv inställning och glatt humör blir det lättare. Klart man är trött liksom men det är inställningen som är A och O. Så B+ och ha ett leende på läpparna så ska man kinga sig igenom den här dagen också. R.I.P to the greatest. Muhammed Ali. Gårdagen innehöll som sagt snabbhetsträning. Det var en grymt bra dag som innehöll teori på förmiddagen och praktik på eftermiddagen. Det var gassande sol och fint väder och vi körde utomhus och jag tänkte "suns out guns out" vilket resulterat i att jag bränt mig på hela överkroppen och det svider rejält idag. Men sånt som händer. Bara köra ändå. Final i gladiatorerna ikväll. Har väl följt årets säsong med ett halvt öga och kan väl säga att jag inte tycker det är intressant längre. Kan tycka det är ganska muppigt när vuxna människor följer detta barnprogram slaviskt. Nej nu ska jag lyssna klart min podd sen väntar en dag på PT skolan med uthållighetsträning. Ha en fin lördag.Sitter på Roslagsbanan nu och är påväg ut till PT skolan. Idag är det snabbhet som står på schemat. Ska bli spännande. Jag kallades ju ibland för Sveriges Maurice Green i min ungdom. Skämt åsido. Känns bra i kroppen idag. Jag tog fasta på det jag skrev om igår och körde intervaller i skogen i morse. Det fick bli "norska intervaller" alltså kubba järnet i 4 minuter och vila 2 minuter. Körde några såna intervaller och det kändes sjukt nice. Känns bättre att effektivisera träningen när man ändå håller på liksom. Funderade lite på igår om man kanske ska söka nått jobb på någon resebyrå. Vore ju riktigt nice att vara PT på Kanarieöarna till exempel. Sjukt nice. Får fundera på det.Sitter just nu på Stockholm östra och väntar på att tåget ska gå mot Vallentuna för en ny dag på PT skolan. Dagen idag kommer bli jäkligt bra och rolig för vi det står PT som yrke på schemat och vi ska ha denna dag med Jonas. Så det blir grymt bra. Den här tiden som jag gått på PT skolan har varit ett ruggigt stort uppvaknande för min egen träning och mitt eget tankesätt kring träning. För att överdriva det lite har jag varit ganska insnöad på vissa moment i träningen som jag "trott" är ultimata träningen. Typ löpning (och då pratar vi distans/långkörning) styrketräning med fokus på de tre baslyften och typ assault bike / testcykel intervaller. Visst dessa moment är sjukt bra träning men det finns så mycket mer man kan göra och man mår så mycket bättre om man varierar. Dels fysiskt i kroppen men även blir det bättre och roligare för psyket. Så mer variation åt folket! En annan sak som jag tänkt på och känt är att jag måste lägga in vilodagar i min träningsvardag. Har haft något experiment senaste året att träna varje dag och visst, det är en bra grundidé, men man kan inte gå all in varje dag för det orkar man max 3-4 dagar, sen måste man ha en lugnare dag. Man kan göra annan träning som till exempel rörlighetstränining, foamrolla (träna fascian) och som gör gått för återhämtningen. Så mer återhämtning får det bli framöver så att jag väl när jag kör kan gå all in. Senaste tiden har det nog blivit lite för mycket dieselträning som inte ger några märkvärdiga resultat. Sen får jag gå tillbaka till intervallträningen på löpningen. Ingen idé att ligga och puttra i 5-minuterstempo i en mil. Mer power och kraft från och med nu. Lyssnar just nu på tyngre podcast där grabbarna intervjuar Mattias Sunneborn. Vilken kung! Ha en trevlig torsdag.Tuffa tider just nu. Har precis varit och kört ett pass på slakthuset. Vart assault bike intervaller följt av lite pusch ups, svingar och cowboy sqouts. Ytters kort styrkedel men kände inte riktigt att jag hade trysch för något mer idag. Lite småhungrig, så får dra hem och käka och hämta nya krafter. Fick sluta tidigare på jobbet idag så kommer hem lite tidigare. Skönt. Har jag lite tid på mig att plugga. Vet inte om det är mån jäkla måndagsdepp eller var det är men det känns så jäkla tungt allting. Känns som folk är arga på mig, av vad jag anser, ingen anledning, och det gör livet ganska tungt just nu. Sen är det stor press att man vill klara av skolan och allt där till och hela livssituationen. Men vad ska man göra? Jag får se till att kriga mig igenom denna tuffa period och hoppas på att det finns ett ljus i tunneln någonstans. Ha en trevlig måndag.Påväg hem från ännu en dag på PT skolan. Testdag idag och vi testade igenom hela kroppen. Vi visste i förväg att det var testdag men jag trodde inte att det skulle bli så tufft som det nu blev idag. Vi körde tester från kl 8 på morgonen tills vi slutade vid halv fem. Nu är jag helt slut i kroppen. Bland dom tester vi gjorde var bl.a. Knäböj, push ups, chins, brutalbänk, olika snabbhetstester, konditionstest, Sörensens test och spänst och hopptester. Det var nog en del tester till som vi körde men det var dessa som drog ut. Vi avslutade även dagen med en Caliper fettmätning. Överlag är jag missnöjd med mina resultat men det är nyttigt att testa för nu vet jag vad jag ska förbättra och hur jag ska lägga upp min träning. Jag kommer rikta om träningen lite och lägga ifrån mig skivstången lite och lägga mer fokus på att gå ned några kilo och fokusera mer på att kunna hantera min egen kropp och kunna lyfta den. Några av mina mål som jag har är att kunna jobba mer med chalesteics träning. Alltså mer atletisk styrka som är mer funktionell. Jag är helt slut i kroppen nu. Vet inte hur jag ska göra för att ta mig hem för orkar knappt stå eller gå. Men det är sjukt tuff period nu. Är det inte PT skola är det jobb så det var ett tag sen man hade en "day off" där man kunde sova ut och återhämta sig lite. Men jag klagar inte och PT skolan är så grymt bra och kul och jag lät mig så sjukt mycket och lärarna är helt fenomenala. Sjukt bra lärare och människor. Men man är bara trött liksom just nu. Trött i musklerna och kroppen och trött i huvudet av all information. Men som sagt, allt är grymt bra och PT skolan och yrket känns helt rätt. Jag ska bara kriga mig enda in i mål nu. Men nu blir det först middag hemma sen blir det nog sängen relativt tidigt för att återhämta sig i möjligaste mål inför morgondagen. Ha en trevlig söndagskväll.Påväg hem igen från en dag på PT skolan. En dag som innehöll väldigt mycket praktik och träning. Både att man fick träna själv men även instruera andra. Förmiddagen bestod nästan enbart av egen träning och det var träning med dynamaxbollar och TRX-band. Två redskap sommar inte är speciellt familjär med men shit vad mycket man kan göra med dessa prylar. Och jobbigt var det. Är helt slut i överkroppen nu. Skön känsla. Eftermiddagen bestod utav att vi var i tre grupper där en var tränare, en atlet och en observatör. Riktigt nyttigt och givande. Nu blir det hem som sagt. Ska svänga av på Coop och handla lite livsmedel till middagen sen blir det nog mest chill. Skulle behöva foamrolla. Får se om jag orkar det. Champions Leauge final ikväll! Kul! Madridderby. Häftigt.  Jag vet inte riktigt vilka jag håller på. Jag gillar ju Bale och han är troligen min fotbollsfavorit men samtidigt måste man ju gilla en "underdog" som Atletico med Diego Simone i spetsen. Får hoppas på oavgjort. Nej nu ska jag in en sväng på Coop. Trevlig lördag.Påväg hem från Vallentuna nu. Ännu en bra och givande dag. Det var Gustav som var lärare idag, som sagt, och han körde massa foam rolling och stretch. Form rolling var bra och den lör påverka fascian positivt. Ska börja köra foam rolling mer kontueligt nu. Nu blir det hemåt och käka middag. Är riktigt hungrig. Kanske till och med lyxar till det med lite paranötter och lite nötmix till gladiatorerna. Vart ett oly-pass efter skoldagen. Clean och snatch tillsammans med lite KB swingar och pull ups. Känns skönt i kroppen nu. Nu hem och steka på en biff.Påväg ut till Vallentuna för PT skola. Gårdagen spenderades även den i Vallentuna med Linus Johansson. Mr fascia. Grymt häftigt dag och ruggigt lärorik som verkligen satte tankarna i spinn. Jag ska lätt lägga om min träning och mer rikta in mig på att träna min fascia. Det är framtiden. Det är jag helt övertygad om och ännu mer övertygad om det sen igår. Jag tog ett beslut direkt och kastade mina formgjutna sulor som jag haft i alla skor jag tränat i senaste året. Sprang i morse utan dom och det är klart att det kändes annorlunda men det kändes bra i alla fall. Lite jobbigare för fötterna så klart, i och med att dom måste arbeta mer själva och inte får samma stöd som med sulorna. Men det är bättre att köra utan dom och så naturligt som möjligt för att stärka upp fötterna och skapa mer kontakt med underlaget och få mer liv i fötterna. Fascia är framtiden! Det och insektsprotein. Jag måste kolla upp om det finns några aktier med företag som tillverkar insektsprotein och köpa på mig lite. Idag blir det fortsättning på kroppen som enhet med chefen Gustav Ström. Alltid kul att träffa Gurra. Känns verkligen som jag kommit rätt och jag är så supertaggad för att först ta mig igenom denna utbildning och få ett godkänt och sen bara köra! Utveckla mig mer för varje dag och förkovra mig resten av livet. Detta är så grymt häftigt! Ha en trevlig fredag.Precis vart och tränat på slakthuset. Vart ett sjukt bra pass. Cyklade assault bike intervaller 20 on 10 off 8 set sen gjorde jag den processen 11 gånger. Bra för flåset. Sen clean'ade jag i en 20 - 25 minuter typ och körde lite pull ups mellan seten. Bra pass. Ska försöka skulptera till kroppen lite och har nån vision av att bli bättre på att bära min kropp. Alltså bli mer atletisk, kunna göra ett gäng pull ups, och andra akrobatiska övningar. Pluggade typ 1,5 timme förut idag och. Gick igenom höften och nu håller jag på med knäet. Ska försöka köra en del nu ikväll också för nästa del att gå igenom är foten. Det tror jag blir grymt intressant. Är hungrig nu också. Ska slå på en föreläsning av Linus Johansson medan jag fixar käket och käkar. Gjorde det igår och lyckades ta mig igenom tre föreläsningar på typ två timmar. Det är nice och sjukt intressant. Alla som påstår att det inte finns något som heter exempelvis armar, ben och fötter är intressanta att lyssna på. Nu ska jag in och handla lite livsmedel till kvällens middag. Ska man öppna en vinare kanske? Det är ju ändå lillördag. Ha en trevlig kväll.Påväg hemåt nu efter en kort dag på jobbet. Skönt! Har en del övertid att plocka av så beslutade mig för att ta en halvdag idag på jobbet. Riktigt nice att vara påväg hemåt vid den här tiden på dygnet. Världen känns annorlunda mitt på dagen. Blir lunch hemma nu, kycklingklubbor och lite pica deli sallad (hoppas Coop har kycklingklubbor bara) sen blir det lite plugg några timmar könns det som. Det blir nice. Imorgon, fredag, lördag och söndag är det PT utbildning som gäller. Kommer bli grymt nice då vi ska ha Linus Johansson. Ännu en kung bland alla kunglärare på denna utbildning. Detta kommer bli grymt intressant att prata fascia och kroppen som en enhet. Fascinerande! Ha en trevlig onsdag.Tisdag kväll, jag har precis varit och tränat en sväng på slakthuset. Vart intervaller på assault bike'en följt av en 4 rundor med sots pressar med 12kg kettelbell, 20 push ups, 10 svingar med 32 kg och 10 goblet sqouts med 32 kg. Vart ett okej pass på lite mer än en timme. Annars har dagen varit ganska tung. Det är vissa saker som jag bara inte kan förstå mig på. Men jag får inte låta mitt humör och min sinnesstämning nedstämmas av saker jag inte kan påverka. Har andra problem är det deras problem liksom. Inte mitt. Måste plugga en sväng nu när jag kommer hem. Men är fett hungrig också så vet inte riktigt hur jag ska lösa den ekvationen. I och för sig har jag en föreläsning på datorn jag kan kika på medan jag lagar maten. Slå två flugor i en smäll liksom. Aja, sjukt tung tid just nu. Jag försöker verkligen vara positiv och jag vet att det enda sättet att få ett bra liv är att vara B+. Det ska jag fan vara nu! Jag ska fan kämpa och lyckas! Jag ska bara köra nu och visa alla negativa människor där ute.Tusing söndagsmorgon och jag är påväg ut till Vallentuna för ännu en utbildningsdag på PT utbildningen. Kost och näringslära denna helg och föreläsaren är riktigt bra. Grymt givande och likt alla andra lärare på denna utbildning är det dom bästa i Sverige som lär ut. Det är bara för mig som elev att försöka suga i sig så mycket som möjligt. Annars för mig personligen var gårdagen ganska seg. Dom senaste dagarna har varit sega och i fredags var det ganska segt, jag slarvade lite i fredags och det kände jag av igår. Sov dåligt vilket resulterade att jag var helt off i kroppen igår. Vart ingen träning själv för mig för jag kände mig helt slut. Men vart tidig sänggång igår och idag vaknade jag pigg och drog en löpning imorse och allt känns så mycket bättre då. Tankar och känslor och allt könns så mycket mer positiva när man får komma ut och röra på sig. Livsviktigt. Nu har jag lite mål jag ska sträva efter och nå! Kul också när man är uppe så här "tidigt" på helgen. Jag har dragit en mil i spåret och är påväg ut till en "arbetsdag" och ska göra nytta medan andra vinglar hem från krogen fulla och vingliga. Inte meningen att plussa mig själv eller höja mig själv, absolut inget fel med att gå på krogen ibland och ta något glas, men det är för mig just nu bara en skön känsla av produktivitet och "duktighet" att ha. Nej nu ska jag kolla vad som hänt på Instagram och Twitter under natten. Ha en trevlig söndag.Fredag och arbetsveckans sista dag. Skönt med fredag. Alltid skönt med fredag. Det blir slit för mig i helgen. Det är kost och näringslära på SCE i helgen. Det blir intressant. Det har varit en ganska tung vecka känslomässigt. Jag ska inte vara för blödig nu och för sentimental men det har varit jobbigt. Det är väl säkert inte sista gången man ses men jag kunde inte undgå att när jag lämnade lägenheten imorse och när jag kollade innan jag drog om det var det sista jag såg av Fia. Lite konstig känsla när man sets varje dag i typ 4 år och det har väl slagit mig just nu att det verkligen är slut. Men som Fia sa, man måste se framåt och det är det jag ska göra nu. Jag ska köra ett gympass snart, sen dra hem käka en god middag och dricka lite vin och sen fokusera på helgen.Det har kommit någon ny radiostation som bara spelar massa svensk pop. Mycket minnen och tänk om tankar som associeras med många av låtarna. Men så är det. Ingen idé att fundera för mycket på det som varit och så vidare. Det var en bra tid men nu gäller det att fokusera på nutiden och det jag kan påverka. PT utbildningen exempelvis och den är riktigt viktig nu. Måste plugga en timme varje dag. Det är målet. Sverige Ryssland ikväll kan bli intressant. Ryssarna ser farliga ut. Ha en bra tisdag.Vart ett skönt komigångpass på slakthuset. Vart ju lite oregelbundet med träniningen förra veckan. Vart ju träning varje dag men lite uppmixad mot vad jag brukar köra. Det var nice men man saknade ju assault bike'en lite :). Så idag vart det intervaller på cykeln följt av lite frivändningar och toes to bar. Va lite segt, men så är det när man inte kört på ett tag. Man är lite ovan, men viktigt att få in lite cardio pass emellanåt. Annars funderar jag en del på min semester tre sista veckorna i september. Jag ser fram emot detta och jag planerar att åka iväg någonstans. Hittills har frågan varit mellan om jag ska fara till Grekland eller Spanien men idag blandade sig även Turkiet in i leken då jag såg ett intressant resmål på Apollo.se. Får fundera och överväga vad jag ska göra. Men nice ska det bli. Nu ska jag in och handla lite middag på Coop. Ha en trevlig måndag.Igen ett bra tag sen jag skrev. Närmare bestämt den 28:e mars och idag är det 16:e maj. Ett bra tag sen som sagt. Mycket har hänt och jag är just nu inne i en intensiv period av min PT utbildning. Mycket roligt och givande. Förra veckan var det 7 dagar i rad mellan 8-17 och det var mycket info och intryck som skulle in på dessa timmar. Men väldigt kul och intressant och det känna verkligen som något jag vill förkovra mig inom. Idag var jag tillbaka på mitt nuvarande jobb. Tillbaka i vardagen och det slog mig nu lite att det är sista dagarna jag ser och kanske träffar Fia. Man har ju varit inställd på det ett bra tag nu men ändå lite sorgligt liksom. Mycket har hänt och mycket historier och roligheter. Men så är livet ibland. Nu ska jag hoppa på tvärbanan och ta mig till slakthuset. Lovar att uppdatera mer frekvent från och med nu :) // Tommy.Ett bra tag sen jag skrev något och my mer har som vanligt hänt medan tiden flugit iväg. Idag är det annandag påsk och helgen har varit riktigt bra. Sjukt bra väder och man känner att våren nu är här. Påsken har som sagt varit bra. Skönt med ledighet och kag har tränat och firat påsk med mamma och pappa. Trevligt värre och mamma hade gjort grymt bra mat. En påsk helt i min smak. Idag är den en måndag som känns som en söndag. Annandag påsk och ledigt från jobbet. Skönt! Sjukt less på det där och jag hur man blir behandlad ibland. Ska ta ett snack om det i veckan tänkte jag. Det är ju vanligt att "man börjar sitt nya liv" på en måndag och idag kan jag verkligen säga att jag gör det. Min PT-utbildning börjar namnligan idag och jag ska sätta mig ned och plugga en stund nu strax. Jag tror det kommer bli sjukt kul och inte "jobbigt" att plugga som man kunde tycka förut för till skillnad mot tidigare är detta något som jag verkligen vill och är väldigt intresserad av så jag är väldigt taggad på detta. Annars är det full rulle i veckan. Lite träningar med grabbarna och BU 2, Hockeyförbundets tränarutbildning, till helgen så jag kommer nog inte ha långtråkigt i alla fall. Nej nu ska jag handla lite grilla kyckling. Ha en trevlig annandag påsk.Vart stortorsk i söndags. 11-1. Sjukaste jag sett och då var jag för första gången den här säsongen förbannand och arg på riktigt. Sjukt less var jag. Sen vart det massa annat strul och skit som gjorde mig less också. Söndagen och måndagen var jag ganska less, men nu känns det bättre och jag andas positivitet. Vi har en månad kvar av säsongen och vi ska lira två roliga turneringar innan vi är klara för säsongen. Dessutom har jag fått erfaren hjälp vilket känns ruggigt bra. Såg ett jobb som jag sjukt gärna vill ha men inte har utbildningen för än. Jag ska skicka in cv i alla fall och förklara läget. Har ju inget att förlora. Nej nu är jag vi kajen och ska svänga in en snabbis på Coop. Sen blir det middag och Parneviks. Ha en trevlig tisdag.Söndag förmiddag och jag står på globens tvärbanestation och väntar på tväris. Igår va det en fullsmetad dag. Började med en löpning där jag kände mig bra. Dock fick jag lite ont i vristen så därför vilade jag från löpningen idag. Efter löpningen vart det lite frukost sen bar det av mot Ritorp och träning med grabbarna. Vart lite så där för dels hade vi uteträning och isen liknade mer sorbet än is så det vart ju lite halvdant. Sem fick jag reda på att vi fått en innetid kl 17:30 men den sa jag nej till. Hade fått ett kryptiskt sms på natten mellan fredag och lördag som jag inte fattade mycket av men sen när jag kom till Ritorp och fick den muntliga informationen fattade jag vad som menades med messet. Då blev jag lite irriterad för jag gillar inte oklarheter och halvdana grejer. Folk måste förstå att ska man arbeta med mig då planerar man och strukturerar man upp saker och ting så man vet förutsättningarna i förväg. 17:30 en lördagkväll liksom med 4 timmars notice flyger inte. Efter ritorp vart det lite häng på moset för att senare dra ut till Huddinge och fira mamma som fyllde år i torsdags. Vi svängde ihop en köttbit, lite härliga grönsaker och en klick vitlökssmör. Gott och en bra middag. På det vart det lite mello och Frans eller Fralle som jag kallar honom vann. Ingen direkt skräll men kanske att det gick att hitta någon bättre låt. Men den funkar. Vilade som aft från löpningen imorse men drog ett pass på Slakthuset nyss. Det vart intervaller på assault bike'en följt av lite marklyftsfest och toes to bar. Ett skönt pass och nu har man jobbat upp en liten aptit. Ska svänga förbi Coop nu och se om dom hat något gott till mig. Sen bär det av ut till Sollentuna för säsongens femte sista seriematch. Efter blir det ledarmöte hos lagledaren sen får man hoppas att man är hemma ikväll i anständig tid. Fullsmetat var ordet. Nu är jag vi kajen och ska in och kika in Coop. Ha en trevlig söndag.Står på Globens tvärbanesttion och väntar på tvärbanan. Har vart och kört ett pass på Sats Slakthuset. Slaktis har blivit lite av ett favoritgym då dom har mycket fria ytor och fyra stycken assault bikes som jag gillar. Sjukt bra konditionsträning. Synd att dom inte har riktiga assault bikes på Lumagymmet. Men det kanske kommer? Skönt med fredag. Det har varit en bra vecka. Det har gått bra på jobbet efter några lite tyngre veckor. Men nu känns det bra och jag känner optimism och positivitet. Jag skulle egentligen haft träning med grabbarna ikväll men då det varit så pass "varmt" ute och vi skulle haft utegräning bestämde jag att ställa in träningen. Att isen var obrukbar spelade förstås in. Jag börjar bli grymt sugen på crossfit nu. Ska bli medlem på en Box och börja satsa lite. Kan satsa på Games i masterclassen om några år kanske :). Nej nu är jag snart hemma och ska svänga ihop lite middag. Ha en trevlig kväll.Ligger på mitt hotellrum i Leksand och slökollar reprisen av gårdagens Ninja Warrior. Sjukt trött känner jag mig just nu. Skulle nästan kunna somna men jag ska försöka hålla mig vaken ett tag till. Mycket minnen som ploppar upp i huvudet nu nåt man är här i Leksand och Dalarna. Många fina minnen, eller bara fina minnen men också mycket "tänk om" och "What if?" . Men livet har sin gång och you can't fight that. If it's meant to be its meant to be. Vad gör jag i Leksand då? Jo vi är här på hockeycup om jag inte sagt det tidigare. Vi har kört två matcher hittills första vann vi mot Leksand med 1-0 och andra spelade vi 3-3 mot Västerås. Två bra matcher med bra spel. Jag tränade lite själv imorse. Valde att vila från löpningen och köra gymet på morgonen istället. Det var tungt, jag var seg och fick slita. Kan bero på ett par olika orsaker tror jag. Antingen att kroppen inte är van vid gymmet kl 6 på morgonen eller att jag helt enkelt är lite sliten. Har blivit ganska mycket träning senaste veckan så det är inte konstigt om jag bara är trött. Kan vara så. Den här helgen blir det dock lite lugnare med träningen planerar jag. Ska försöka ta mig ut på en morgonlöpning imorgonbitti sen för vi se vad som händer. Vi har två matcher kvar i gruppen imorgon. Först Grums sedan Falu IF. Det lär bli två tuffa matcher av vad jag hört. Nej nu ska jag kika klart Ninja Warrior. Hoppas du har en trevlig fredagskväll.Står på Solna station och är påväg hem. Jag har inte haft hockeyträning utan jag var och tränade min egen kropp på sats mall of Scandinavia. Man kan ju undra varför jag valde sats mos och inte någon av "hemmagymmen" sjöstan eller slakthuset? Jo för att dom hade performance klasser på min ytor där jag brukar köra så dom varit upptagna när jag skulle vara där, så det fick bli mos för min del idag. Inte mig emot då det typ tar lika lång tid att ta sig från Årstaberg - Solna station som Årstaberg - Luma. Sen har dom grym crossfityta och flera assault bikes på mos som jag tycker är positivt. Imorgon bär det av till Leksand för cup. Ska bli spännande att se hur det blir och mysigt att besöka Leksand. Nej nu är jag vid Årstaberg och ska ta tväris hem och kolla ninja Warrior. Ha det gött och på återseende.På väg hem från en sen träning med grabbarna. Lite segt att det var så sent och dessutom bara 8 stycken där och ingen målvakt. Men man misstänker ju sånt liksom. Det är sent en söndag liksom. Annars har det varit en skön och bra dag. En löpning imorse. Inte speciellt fort eller bra löpning så. Jag va fortfarande full i magen sen middagen igår kväll och kände mig lite osmidig. Men jag tog mig runt i alla fall. Sen vart det ett bra pass på gymmet. Körde först lite "cardio" följt av lite mark, mage, chins och benböj. Grymt skönt och jag älskar det där stället. Speciellt på helgen då det är lite folk där och man kan strosa omkring lite som man själv vill. Jag vill verkligen jobba i den miljön. Open är igång nu, första wod'en släpptes i torsdag och det är mycket buzz runt detta i crossfitsvängen. Nästa år ska jag satsa på att vara med. Jag ska bara hitta en bra box att bli medlem på. Nej nu är jag snart hemma och ska fixa middag. Ha en trevlig söndagskväll.Vilken underbar vårdag vi har i Stockholm idag. Fantastiskt väder och jag är påväg hem från Solna. Att åka tunnelbanan genom Stockholm och framförallt vid gamla stan, där kände man verkligen att våren var i luften. Många soltörstande människor ute som tog tillvara på det underbara vädret. Skönt att våren är på G och det känns verkligen skönt. Det blir ljusare på dagarna och saker och ting känns lättare. Jag har mycket att se fram emot här i vår, sommar och till hösten så det känns nice. Igår och idag har jag dock känt mig lite låg. Vet inte riktigt vad det beror på, men har bara känt mig nere liksom. Lite ledsen. Vet inte varför riktigt men det är bara att kämpa på. Snart blir det bättre. Det vart en bra träning idag med grabbarna på ritorp. 11 tappra krigare var där och dom som var där fick mycket istid och vi tränade på mordern hockey. Skott, skymmare, returtagare och back check bland annat. Sånt som är viktigt i dagens hockey. Efteråt passade jag på att träna lite själv på sats mall of scandinavia. Jag körde på med intervaller på assault bike'en följt av lite cleans och chins. Intervallerna kändes grymt bra medan styrkan efter kändes lite segare. Det har säkert sina naturliga förklaringar men jag gnetade på i alla fall. Nu är jag hemma och ska svänga ihop lite lunch. Ha en trevlig lördag.Står på gullmarsplan och väntar på tvärbanan som ska ta mig hem. Jag missade en avgång precis så nu får jag vänta 10 minuter på nästa vagn. Segt!! Men men, finns värre tragedier. Fullsmetad dag idag som vanligt. Drog en transportlöpning till jobbet imorse sen ful rulle där idag. Det hände nått med Hampus idag, han vart yr och illamående och var tvungen att lägga sig ned. Sjukt läskigt! Jag har messat lite med honom nu ikväll och han verkar vara på bättringsvägen. Skönt det i alla fall. Efter jobbet drog jag till sats mos och det fick bli intervaller på assault biken. Tabata form, 20 on 10 of. Körde det 10 omgångar sen fick det räcka för idag. Träning sen med grabbarna och Lisa. Gick bra idag och jag kände mig bra och duktig så det var nice. Nu är man lite sugen på middag och lukten från det jamaicanska gatuköket här bredvid gör ju inte saken lättare direkt. Ha en trevlig kväll och på återseende.Söndag kväll och ytterligare en helg har passerat. Denna helgen var det utbildning för min del i Stockholms Hockeyförbunds regi som gällde. Alltid intressant och givande. Självklart finns det punkter där man skulle kunna önska mer och där rum för förbättring finns. Men inget jag behöver ta här utan det kan jag delge mig av i utvärderingen som ska skickas ut. Helgen har även ägnats en del åt eftertanke och samtal med människor som lett till en del tankebanor. Både bra inspirerande tankebanor men även mindre bra och nästan lite deprimerande saker som visar på var jag inte vill hamna. Men överlag bra givande utbyten och dom dåliga saker får man ta som en väckarklocka och reminder om hur man inte vill ha det. Ligger i soffan och slökollar lite på Buffalo - Pittsburgh. Lite tråkigt på något sätt att inte Jhonas tillhör Buffalo längre men så är det ju i NHL världen. Där är det bara business och resultat som räknas. Ny vecka startar imorgon. En del träningar och en match med grabbarna och det känns alltid lite mer inspirerande efter man varit på förbundets utbildningar så det känns bra inför veckan. Nej nu ska jag snart gå och knyta mig. Trevlig söndagskväll.Väldigt länge sen jag skrev och så oroligt mycket har hänt. Vet egentligen inte var jag ska börja för hela vardagen har egentligen kastats om. Radikala förändringar både inom hockeyn och privatlivet skulle man kunna säga. Orkar egentligen inte gå in på allt för har ingen lust att riva upp massa känslor och så vidare. Men det som känns väldigt bra är att jag ser väldigt positivt på framtiden. Jag har en väldigt spännande PT-utbildning som jag ska gå här i vår och den tror jag väldigt mycket på. Jag är så peppad på detta att jag knappt kan bärga mig. Men jag ska inte avslöja för mycket nu utan jag kan egentligen bara säga att jag återigen ska göra ett försök till att börja blogga mer frekvent :). Det får vara allt för den här gången för nu ska jag strax bege mig ut till Vallentuna för match med grabbarna. Synd att jag missar Ninja Warrior ikväll bara men kanske hinner cath'a reprisen imorgon kväll? Ha en trevlig torsdagskväll om nu någon lär läsa det här :).Onsdag kväll och jag står på Årstaberg och väntar på tväris. Jag har vart på Ritorp och haft träning med grabbarna. Det va träning igår och idag. Ledig imorgon. Jag är lite dålig känsla i kroppen från de senaste träningarna. Vet inte om det är jag själv som underpresterat på träningarna eller va det är. Kanske all skit runt omkring som man tvingas handskas med som skäl energi. Vad det än är så måste jag komma upp till fredagens träning och prestera bättre. Vi lirade en cup i helgen där vi presterade riktigt bra. Både spelmässigt och resultatmässigt då vi vann turneringen. Riktigt imponerande. Annars har jag lite ont under vaden/hälsenan. Inte bra och är lite orolig för det. Ska foamrolla lite när jag kommer hem och se om det hjälper. Nej nu kommer tväris. Ha en trevlig kväll.Gårdagen vart riktigt bra. Alla ryckte upp sig. Jag kom till Ritorp med ett härligt humör och kunde inte sluta le kändes det som :). Grabbarna var taggade, visst alla är trötta, men alla körde på härligt ändå. Grymt inspirerande att se. Och Patric, vår lagledare. Vilken människa. Vilket jobb han gör. Hoppas att han känner uppskattningen för han är verkligen värd all möjlig cred han kan få. Magiskt bra människa. Idag är det sista dagen på campen och jag sitter och funderar på om vi kan ordna fram något kul och någon liten överraskning för alla som kört på så pass bra som vi ändå gjort den här veckan. Får se om jag kan komma på något. Det blir spännande att se hur dagen tar sig. Efter campen igår drog jag till tegen och lyfte lite. Körde lite knäböj, var ett tag sen jag körde knäböj och därför körde jag på lite "lätta" vikter, men det kändes skönt att blåsa ur benen lite. Jag körde även lite frivändningar och försökte på mig ett PB på 100kg. Jag var nära och jag kanske kan klara det om jag går in för att persa. Nu hade jag kört ett antal reps innan på lägre vikter och var lite sliten i musklerna. Vi får se om jag klart hunkingen någon gång. Nu är jag framme vid Årstaberg och ska byta till pendeln mot Ritorp. Trevlig helg.Sitter på tväris påväg till ritorp. Lyssnar lite podd med favoriten Jacob Gudiol. Det är en riktigt Gud asså. Fjärde dagen stundar på höstlovscampen. Ska bli spännande att se hur denna dag artar sig :). Gårdagen var ganska tuff. Många trötta skallar och då blir det lätt lite halvdassig kvalité. Jag påpekade detta för grabbarna och hoppas att dagen idag blir bättre. Annars stundar en viktig och svår cup i helgen. Ska bli kul och intressant att sejour vi står oss mot tufft motstånd med bra lag. Nej nu ska jag lyssna klart min podd.Wow! Nästan en månad sedan jag tittade in här och skrev några rader. Då var det i början av oktober och nu är vi snart inne i november. Det har så klart hänt en hel del. Jag hade ju tänkt att jag skulle börja skriva lite oftare här och dela med mig av mitt liv nu när det händer lite roliga saker i det. :) För ett par veckor sedan var jag på Sthlms tränargrundkurs och där väcktes det en gnista inom mig. Det var en grymt br utbildning och jag träffade en del mycket intressanta personer. Jag blev helt klart taggad på en rad olika punkter. En punkt som jag verkligen blev taggad på var det här med skridskoåkningen och dess teknik. Riktigt riktigt fascinerade och givande att vara bra på skridskorna tycker jag. Jag var själv inte den raskaste på rören trots att jag alltid var bäst tränad fysiskt i mina lag och det berodde på min bristande skridskoteknik. Därför vill jag lära mig så mycket som möjligt inom det här området så att jag kan lära ut till mina grabbar. Jag törstar verkligen efter all info just nu känner jag och, för att använda ett gammalt Gert Fylking-citat:, jag "suger åt mig som en svamp" av allt jag kan hitta och allt jag har möjlighet att lära mig av. Denna vecka är det höstlov för kidsen och AIK kör ett höstlovsläger. Jag tog semester från mitt vanliga jobb för att haka på och träna och det känns nice. Så just i detta nu är jag påväg till ritorp för dag 2 på campen. Nu är jag strax framme så ska lyssna klart min podd och påbörja dagen på campen. Ha en trevlig dag.Står på Årstaberg och väntar på tvärbanan, samtidigt som jag lyssnar på NHL Timmen i poddformat. Gött att lyssna lite hockeypodd. Jag har vart på Ritorp och tränat grabbarna. Vi körde tillsammans med 03'orna idag. Ett 50 minuters pass. Jag styrde träningen och med min insatts är jag nöjd med men vi måste upp med koncentrationen och noggrannheten på träningarna. Det håller inte att bara vara där fysiskt. Man måste vara med mentalt också. Men i alla fall nice att vara tillbaka till hockeyn. Har haft tre dagar off från hockeyn och även om det är nice på sitt sätt är det nice att vara tillbaka till hockeyn på sitt. Passionen och allt man har för hockeyn är nice. Har vart mycket på jobbet den här veckan. Lite sjukdomsfall och andra saker har lett till att vi vart kort om folk och sånt märks ju. Så det blir soft med helg imorgon. Jag är fortfarande grymt sliten sen lidingöloppet i lördags. Känner mig skör i kroppen på nått sätt och därav är det ju också nice med helg strax då man får lite mer chans till sömn och återhämtning. Nej nu ska jag chilla lite på tvärbanan innan jag kommer hem. Ha en trevlig torsdagskväll.Står på Solna station efter en hockeydag. Vi hade först träning i morse följt av en match som avslutades nyss. Vinst mot Södertälje med 4-3. Lite si så där insats. Vi kan bättre tror jag och jag känner att vi har lite att jobba med. Men det är kul. Det är möjligheter. Jag sprang Lidingöloppet igår och sjukt va slite jag är i kroppen just nu. Försökte mig på att dra IT och springa imorse men det gick inte. Kroppen var inte med mig så det vart en promenad istället och jag beslutade för att ta det lugnt idag från egen träning. Jag är fortfarande sjukt trött i kroppen och det känns som jag skulle kunna somna just nu. Loppet igår då, jo jag kände mig sjukt fräsch förta två milen och dom var inga problem, men sista milen var sjukt tung. Det sägs också att den ska vara tuffare än dom två första milen och det kan nog stämma. Några riktigt tuffa backar och jag kände av mina höfter och ljumskar under sista milen och den milen gick bara på vilja. Kände också av under fötterna och det var krampkänningar. Men i mål kom jag i alla fall på 2 timmar 31 minuter och 50 sekunder. Det var svårt springa eftersom det var så sjukt mycket folk och trängsel så borde nog kunna kapa min tid lite. Det känns som det i alla fall. Nästa gång för jag satsa på silvertid (2h15min) och hoppas på att jag får vara lite längre fram i startgrupperna. Då blir det nog lite lättare. Trevlig söndagskväll.Står på Årstaberg och väntar på tvärbanan. Jag har varit på Ritorp och kört ett pass med grabbarna. Vart ett bra pass idag. Först körde vi lite teori med fokus på försvarsspel och sen vart det ett kort intensivt pass. Turnering i helgen med start imorgon. Svår cup så det ska bli intressant att se grabbarna på styva linan. Det är lite fascinerande för det visar sig olika killar som gör bra träningar hela tiden som man kanske inte riktigt sett tidigare. Jag antar att det är det fenomenet att det händer mycket i den här ålder. Spännande och en härlig utmaning är vad det är. Personligen är jag lite trött i kroppen och framförallt i benen. Jag antar att det är gårdagens gympass som gör sig påmind. Körde ganska tufft så det känns i kroppen idag :). Nice. Blir nog lite core medan jag fixar maten ikväll. Annars avundsjuk på Fia som imorgon drar till Manchester. Vi var ju där i våras och jag gillade det verkligen. Supermysig stad och det var trevligt att se livefotboll. Nu har ju United även fler sköna spelare som exempelvis Marrial och Memphis, så jag hade gärna hakat på och kikat. Men för min del blir det turnering och Lidingölopp i helgen. Det blir nog också mysigt. Nej nu ska jag visa mitt färdbevis för konduktören här på tvärbanan. Ha en trevlig torsdag. Gött med fredag imorgon.Sitter på tväris påväg hem. Har varit ute på ritorp och haft träning. Det var tidig träning men vi hade tränarmöte efteråt så vart senare hemgång. Mycket möten. Men det rullar på bra och man kommer in i tränarrollen mer och mer. Samtidigt som det blir roligare desto mer man lär känna alla och mer relationer man bygger. Härligt. Hade tänkt bränna av ett gympass nu när jag kommer till sjöstaden men är skippar nog det. Är lite sliten i benen sen benpasset i helgen så satsar på morgondagen. Ingen stress och press. :). Det handlar om hälsa och det finns inget utmålat mål eller datum. Hälsa handlar om något som ska vara resten av livet. Det är ett marthon liksom. :). Lidingöloppet till helgen. Jag har ingen aning om vad jag ska förvänta mig. Tre mil i skogen liksom. Lär bli sjukt tufft och jag har aldrig gjort något liknande tidigare. Det ska bli kul och jag ser fram mycket emot det. Det ska bli mysigt på något sätt. Springa gärnet, ta ut sig, ta sig runt banan och kanske ta ett glas Amarone när man kommer hem. Det blir trevligt :). Nej nu ska jag kliva av tväris och ta mig hemåt. Trevlig kväll.Sitter på tväris påväg hem. Har vart och tränat grabbarna. Har vart mycket hockey nu ett tag och det kommer fortsätta vara så en tid till. Kul! Laget är jäkligt tekniskt och bra. Ibland tryter dock koncentrationen lite och då får man va på dom lite. Så vart det idag. Då försöker jag betona noggrannheten. Det är viktigt. Hade tänkt att gymma nu efter men tiden rinner iväg asså. Vi får se. Jag kanske satsar på imorgon. Men imorgon måste jag lyfta lite så jag inte säckar ihop totalt. Arsenal va pinsamt dåliga igår. Shit asså! Jag lackade en bit in i andra och gick och la mig. Bayern lär ju gå rent i den där gruppen så det är ju extremt viktigt att Gunners vinner dom matcherna dom "ska" vinna. Men som vanligt går det halvknackigt ute i Europa för Arsenal. Chanserna är ju inte körda men som sagt.... Ja mot Zagreb ska det ju vara T R E lätta! Poäng. Så vart det inte nu. Men men. Bara upp på hästen igen och ta ChelseaSitter på bussen påväg till jobbet. I vanliga fall gillar jag att ta en löptur till jobbet men jag har känt att jag nån dag i veckan måste ta vila från löpningen. Mestadels för att spara på min kropp och öka chansen att inte bli skadad. Det funkar ju inte att springa varje dag resten av livet liksom.  Så för att kunna springa så mycket som möjligt är det nog smartast att ta vila från löpningen var tredje var fjärde dag eller så. Eller när det passar in. Och det gjorde det idag då jag inte har någon hockey på eftermiddagen / kvällen. Hockeyn får bra. Laget är fantastiskt bra och man blir bara mer och mer fäst vid laget. Nej nu är jag framme vid knegat och ska kliva av. Med vänlig hälsning, Tommy.Står på Solna station just nu och väntar på pendeltåget hem. Har haft träning med grabbarna. Det gick bra. 50 minuter is följt av lite fys. Bra träning tycker jag. Teknik och fart fokuserade vi på idag. Känner mig lite hängig just nu. Hade tänkt träna själv efter men tror jag skippar det. Vet inte om det är nått sjukdomsskit eller om jag bara är trött. Tiden får utvisa vad det är. Nej nu ska jag lyssna vidare på min podd. Hej så länge.Vart vinst idag. 14-1 skrevs slutresultatet till grabbarna och Lisa i mål spelade grymt bra idag. Alla verkade vara pigga och haft bra uppladdning så det var full fart redan från start. Vilket också understryks av att vi typ hade 8-0 efter åtta minuter. Var en del spelare som klev fram idag också och visade sidor som jag inte sett förut. Kul och se att det finns grymt bra potential i det här laget. Sjukt regnig dag i Stockholm idag. Reng innebär blöta kläder och blöta kläder och sen in i en ishall är ingen bra kombination. Kallt som satan och frös länge. Nu har jag dock tagit ett bad och värmt upp mig men bara hoppas att jag inte blir sjuk eller förkyld nu. Blir en lung kväll. Bara slappa och kika lite tv. Nej nu ska jag lyssna klart min podd. Hej så länge.Ligger i soffan och kikar på Ryssland - Sverige. Tyvärr ligger Sverige under. Och som lök på laxen fast tvärtom (alltså negativt) har Zlatatvingats utgå. Skadad och han försvann redan i halvtid. Lutar pt förlust här med dryga kvarten kvar. Illa. Var på spinning tidigare idag. Grymt bra klass och bra instruktör. Bra upplägg och bra musikval. Imorgon är det match. Ska bli intressant att se ett nytt motstånd. Den här gången är det Täby som står för motståndet. Blir nog en tuff match. Nej nu ska jag kika in slutet av matchen här innan det blir Twilightkväll.Sitter på pendeltåget påväg hem från hockeyn. Var ett kort pass idag för grabbarna. 50 minuter effektiv istid. Vi nötte på med skridskoteknik och klubbteknik, övergångar, pass och allt sånt som hör den tekniska biten inom ishockeyn till. Sånt som jag tycker grabbarna ska träna på och den typen av hockeyspelare jag försöker skapa. Snabba och tekniska spelare. Som ryssar liksom. Nu ska jag hem och käka en god middag. Prussutto med Buffelmozzarella tror jag det blir. Buffelmozzarellan är så magiskt god asså. Ganska dyr så det får man bara äta på helgen. Ska bli nice med käk nu och kanske kolla lite på twighlight. Imorgon ska jag inte ställa väckarklockan heller. Bara sova tills jag vaknar. Ska bli så skönt. Idag har jag också lyssnat på en podd med en tjej som heter Zharzad någonting. Hon har amputerat båda sina ben men nu kör hon triathlon. Så sjukt inspirerande och när man hör om människor som har varit med om såna hemskheter gör det att man sätter perspektiv på saker och ting.Tänkte börja skriva lite igen. Tillbaka nu efter sommaren. Sommar har det väl inte blivit så mycket av. Jag jobbade hela sommaren och hade bara två veckors semester i slutet av augusti. Det var väldigt skönt. Men det gick för fort och jag känner mig redan trött på allt jobbrelaterat. Skulle verkligen behöva resa iväg på riktig semester och ladda upp. Men det finns det varken tid eller pengar för just nu. Jag har börjat coacha hockeygrabbar i AIK och dom är verkligen duktiga. Det är kul att se deras entusiasm och glädje. Ska bli kul att se dem utvecklas. Annars försöker jag hanka mig fram i livet och hitta vad som är mitt kall. Det är mycket nu. Men förhoppningsvis löser allt sig. Jag måste tro på att allt blir bra i alla fall. Det får vara allt för nu. Tanken är att jag ska skriva lite rader då och då och berätta om livet, träningen, hockeyn och sö vidare. Ha en trevlig torsdagskväll.Söndagskväll och ligger i soffan och slappar lite och kikar på hockey VM. Nice när det är hockey på TVn. Jag kan kolla på vilken match som helst och finna det intressant. Jag gillar hockey helt enkelt. Har gjorts framsteg med mitt knä i helgen vilket är HUR SKÖNT SOM HELST! Träffade en kille på gymmet som fick filma mig när jag sprang och det visade sig att min vänstra fot knappt har någon hålfot kvar. Hemskt att se, men det var verkligheten och det har med 99% säkerhet kommit från när jag stukade foten i höstas. Jag är fortfarande stel i fotleden och saknar hålfot, som sagt, vilket har lett till en snedbelastning i kroppen. Så jag fick lite stretchövningar och kom på att jag kan börja köra med mina formgjutna sulor igen som trycker upp hålfoten. Va ute och sprang imorse och då körde jag med sulorna och har stretchat en del sen igår och det kändes underbart bra på löpningen. Skönt! Nu är det bara att hålla tummarna för att detta hjälper. Annars så har jag rannsakat mig själv lite. Känns som jag är lättirriterad och blir smågrining lätt och det är inte bra. Jag ska skärpa mig med detta för allt blir lättare om jag man är positiv, glad och har ett leende på läpparna. B+ helt enkelt. Allt är bra och vara positiv är det bästa! :). "Jag öppnade två presenter imorse när jag vaknade! Mina två ögon". :). På fredag morgon bär det av mot Manchester och lite fotbollshelg. Trevligt trevligt. Nej nu ska jag kika slutet av Tjeckien - Tyskland. Ha en trevlig söndagkväll. PS. Det är bra tv ikväll. Klockan 20:00 på 6:an är det "How I met your mother" och klockan 21:00 på 4:an är det Johan Falk, sista filmen och dem är grymt bra. Även om det blir sent ska jag nog försöka se den. :). DS.Tillbaka på gymmet igen efter några dagars uppehåll. Va lite tungt P cykeln idag men krigade mig igenom och fullföljde intervallerna. Det kändes bra. Efter vart det lite styrka och st funkade också bra. Kändes att man vart ifrån gymmet ett par dagar men det är så det är. Annars har jag inte mycket att säga just nu. Hockey VM pågår och det är spännande. Det får bli ett kort inlägg idag. Ska nog kika början av Juventus - Real Madrid som börjar strax. Två historiska storlag och sånt är alltid nice. Hoppas ni har en trevlig tisdag.Idag har det varit en bra dag. Mycket att göra på jobbet och fullt upp hela tiden. Det är nice. Efter jobbet drog jag och tränade. Det gick bra som fan och jag var full med energi. Härligt. Jag körde intervaller på airdynecykeln följt av styrka bestående av frivändningar, utfall, toes to bar och magljulet. Ett bra pass. Hade matleverans från mat.se på kvällen och de där är grymt bra. Bra varor och bra leveranser. Supernöjd! Just nu ligger jag och kolla på Parneviks och det programmet är nice att slökolla på på en måndag. Lättsamt och fina miljöer och hus i Florida. Ser härligt ut. Dit vill jag någon dag. I kvällens program är det sköna gäster också. Tomas Brolin och Johan Lindeberg. Två personliga favoriter. Brolin har vart det länge och jag har alltid gillat J. Lindebergs kläder så det är ett intressant avsnitt. Nej nu är reklamen slut så ska kolla vidare. Ha en trevlig måndagskväll.Har haft en bra söndag. Jhonas, Mattias, Mamma och Zizzi var hör på lunch. Sjukt trevligt och nice var det. Tyvärr slår det mig hur sällan vi ses och det måste jag ändra på. Måste träffas mer. Sjukt trevligt ju. Idag pt vi i alla fall en god lunch och kollade lite på Manchester United - Everton. Tyvärr torskade Man U. Men sånt som händer. Vi satt och snackade lite cykling och då föddes idén inom mig att cykla Gotland runt typ nästa sommar. Vore ju sjukt nice. Jhonas och Mattias verkar på också. Cykla runt, njuta av naturen, ta in på nån camping, ta nån öl. Låter ju sjukt nice. Vart lite träning imorse. Cykelintervaller följt av lite styrka och stretch. Kändes bra. Fick just erbjudande om att springa hinderbanalopp här 9:e maj. I normala fall är det ju grymt att få den chansen men just nu är jag lite osäker på mitt knä, så vi får se hur det blir med den saken. Kul vore det i alla fall att vara med. Nej nu ska jag kolla vidare på How I met your mother. Ha en trevlig söndagskväll.Ligger i soffan efter gymmet och lyssnar på @ wenström. Ola Wenströms podd. I det här avsnittet intervjuar han fotbollsspelaren Jonas Olsson. Jag gillar Ola Wenström. Tycker han är bra och att han alltid gör ett fantastiskt jobb i sina sändningar. Sen gillar jag poddar också så detta är en bra kombination. Jonas Olsson är skön också. Gymmet gick inget vidare idag. Ska jag vara helt ärlig vart det för mycket vin igår så mådde lite illa under passet. Inte bra och irriterande. Men jag har bara mig själv att skylla. Ska avstå alkoholen ett tag nu känner jag. Hockeymatch på TVn igår. Ryssland - Sverige och Sverige var fenomenala första halvan av matchen samtidigt som Ryssland var mindre fenomenala för att uttrycka det milt. Sverige gick upp till 5-0 innan ryssen vaknade och gjorde fyra raka mål. Ryssarna spelade upp sig samtidigt som kanske Sverige slappnade av lite. Oundvikligt när man leder med 5-0 tror jag. Eller i alla fall svårt att inte slappna av. Men det är träningsmatch och det är i VM det gäller. Då måste alla vara på topp. Ny match i eftermiddag klockan 16. Snart ska jag käka lunch. Blir grillade kycklingklubbor. Det blir bra. Gott som fan :). Nej nu ska jag fixa lunch. Ha en trevlig lördag.Har precis snackat med Bredbandsbolaget om vört värdelösa internet. Eftersom man får snacka med nya personer hela tiden och dom inte verkar spara någon information får man förklarar att man redan under dessa två år försökt med alla metoder redan. Men nu fick jag göra ett nytt test och sen om det inte funka skulle jag skicka mejl till deras tekniker. Så jag gjorde det. Får se vad som händer nu? Annars hade jag en sjukt bra dag på gymmet. Var grymt fräsch och orkade hur mycket som helst. Grymt skönt! Har precis sett klart final fem i SM slutspelet och Växjö vann och har nu matchboll hemma i Vida arena på torsdag. Spännande. Kul för Växjö som gick upp i ligan 2011 och har nu alltså möjligheten att spela hem klubbens första SM-Guld. Grymt imponerande! Nej nu ska jag lägga mig i sängen och lösa min bok. Ha en trevlig kväll.Mätt och belåten ligger jag nu i soffan och slappar. En ny vecka har sparkat igång och det har verkligen varit vackert vårväder idag. Härligt. Käkade fläskfilégryta till middag och det var gott. Jobbet har flytit på fint idag och jag hade tänkt gå och cykla lite intervaller efter jobbet. Men när jag var påväg hem tänkte jag istället att jag tar vilodag idag för att det passar rätt bra då jag kört på bra 4 dagar i rad och då funkar det bra med en vilodag. Så fick det bli så jag gick ut på en lite promenad istället. Lite aktiv vila liksom. Nice. Lite orolig för mitt knä dock. Det känns konstigt i det. Ej nice! Jag har blivit riktigt intresserad av cykling. Benny på jobbet är frälst och han kör en hel del. Han kör både MTB och landsväg. Det är häftigt. Jag är dock mest intresserad av MTB. Köra i skogen. Verkar nice som fan. Nån gång i framtiden när jag har råd ska jag skaffa mig en sjysst MTB så att man kan dra ut i skogen och köra. Ingen hockey direkt på TVn ikväll. 2-2 mellan Skellefteå - Växjö. Jag hoppas Växjö tar hem det där. Dags för ett nytt lag att vinna SM-guldet nu tycker jag. Till helgen är det högklassig hockey på tv. Landskamper fredag och lördag. Sverige ställs mot Ryssland. Trevligt, trevligt. Nej nu ska chilla vidare. Ha en trevlig kväll.Söndagseftermiddag och jag ligger i soffan och slappar lite. Har precis varit ute på en promenad. Gick till sickla köpkvarter och kollade in lite där och sen gick jag hemåt. Det har varit en trevlig dag. Jag var och tränade imorse/i förmiddags. Körde airdyneintervaller följt av lite styrka. Efter passet kom Micke och Carro hälsade på. Grymt trevligt var det. Dom va ju nere för innebandyfinalerna som spelades igår, där jag också passade på att kolla in finalerna. Riktigt trevligt arrangemang att spendera en lördagseftermiddag med. Nu är det hockeyeftermiddag som gäller dock. Först landskamp Sverige mot Tjeckien och sen SM Final, Skellefteå - Växjö. På tal om hockey. Och på tal om Anton Lander som är på TVn nu. Edmonton vann draftlotteriet som avgjordes inatt och där har man hur mycket som helst att snacka om. Förbaskat intressant tycker jag. På ett sätt lite synd om Buffalofansen (inte dom som velat ha förluster och gått med McDavid-tröjor) som genomlidit massa förluster och verkligen älskar och stöttar sitt lag och törstar efterframgång. Där är det lite konstigt. Men å andra sidan får dom nu chansen att ta Jack Eichel som hade varit solklar etta vilket annat draftår som helst och är en fenomenal hockeyspelare och kommer bli magnifik. Nu får Buffalo som amerikansk stad en jänkare som kan glida in lite i bakvattnet bakom all hype som McDavid kommer få utstå och jag tror det är skönt om man är i Eichels skridskor. En amerikan i ett amerikansk hockeygalen stad som kan glida in i ligan med mindre press än vad McDavid kommer ha på sig. Jag tror att detta blir grymt bra för Buffalo. McDavid kommer också klara sig galant och jag blir så trött på folk som skriver och tror att han nu kommer paja hela sin hockeykarriär för att Edmonton skulle draggat honom. Vill bara säga nej nej nej. Asså folk har sån dålig koll. Edmontons förstaval tidigare är bra och är man inte en exeptionell spelare går man inte in och tokdominerar ligan på en gång oavsett om man är förstaval eller ej. Hall, Nugent-Hopkins ochYakupov är förbaskat skickliga spelare och kommer alla tre bli superstjärnor i ligan. Jag skulle vilja säga att Hall redan är en stjärna i ligan. Dom är bra dom här killarna. McDavid har så mycket talang att han lyckas oavsett var han är och hur många faktorer man skulle kunna räkna upp mot honom. Han går in och gör ca 70 pinnar nästa säsong. Det kan jag betta vad som helst på. McDavid är nästa Crosby. Han kanske till och med blir bättre när vi summerar karriärerna om 20-30 år. Det var kul att hockeyblogga lite. Ska nog göra det mer i fortsättningen :). Nej nu ska jag foamrolla lite.SM final på TVn. Alltid nice med hockey :). Växjö leder efter första med 1-0. Jag vill att Växjö ska ta hem finalen. Blir bra med lite spridning på SM gulden intalar jag mig själv. Jobbet gick bra idag och efter jobbet drog jag och tränade. Det gick också bra. Körde först intervaller på airdyne cykeln följt av en "wod" bestående av frivändningar, burpees, chins och hängande sit ups. Gick bra. Vart lite svettig. Imorgon är det fredag och det gillar jag. Nice med helg. Nu är jag lite i valet och kvalet om jag ska fortsätta kolla SM finalen eller kolla eftersvett & etikett. Men tror jag kollar SM finalen då jag måste ta tillvarata på att dom sänder liveidrott ;). Ha en trevlig torsdag.Sitter på bussen påväg hem. Jag bommade butiken idag och var själv på eftermiddagen för första gången. Stort. Beslutade mig för att ta träningsledigt idag då jag kört på bra efter vad jag kan göra i fyra dagar i rad. Då passar det sig bra med en vilodag. Visst, hade nog kunnat gnugga på idag också, men då hade det nig blivit så jökla många dagar i rad och kvalitén hade nog blivit lidande. Och större risk för skador. Söker det jag får sota för nu med det här med knät och det. Körde ju jäkligt mycket december januari och det kanske är det jag får sota för nu. Men men, inget att deppa ihop för och jag har Judit upptäcka spinningen. Sjukt bra träning och körde en klass igår som jag tycker är bra och hade spykänslor i slutet av passet. Så sjukt trött. Bra puls. Ska hem nu och ta en kaffe och kolla svett & etikett och bara softa. Tar nya tag imorgon Ha en trevlig onsdag.Söndag och jag ligger och slappar i soffan framför QPR - Chelsea. Senare idag är det Manchester derby. City - United. Eller tvärt om? Vet inte vem som har hemmaplan :-P. Dagen idag inleddes med en löptur. Gick bra till en början och jag, för första gången, vågade jag leta mig upp till alla elljusspår som jag tidigare typ trott varit omöjliga att hitta :-P. Men nu hittade jag dom och sprang några varv i dom. Mest på känsla och för att hitt flowet. Tyvärr mot slutet av löpturen vart jag öm i knät. Tråkigt. Jag börjar fundera lite på om det kanske är löparknä? Eller nått sånt skit. Nått med inflammation tror jag i alla fall att det är. Segt. Och tråkigt. Men men. Jag får köra så mycket det går helt enkelt. På förmiddagen vart det gym. Cyklade airdyne och körde lite clean & jerk, frontböj, chins, dips och mage. Kände lite dålig energi idag men lyckades ändå kriga mig igenom passet på ett okej sätt. Nu blir det som sagt lite fotboll och sen ska vi försöka hämta krafter till att städa. Det känns segt nu men det skulle verkligen behövas. Vi får se hur det blir :-P. Ha en trevlig söndag.Var mer än en månad sen jag skrev något nu. En liten bloggpaus med andra ord. Bara blev så. Kände nog inte för att skriva. Men har hela tiden tänkt att jag ska skriva igen. Självklart har mycket hänt sen senast jag skrev. Framförallt har jag haft strul med ena knät när jag springer. Det har blivit typ ömt och gjort ont så det suger. Vi får se hur det blir med knät. Lite oklart det där. Under den hör tiden har jag upptäkt hur grymt bra träning spinning och intervaller på airdynecykeln är. Sjukt jobbigt asså och det känns som bag har minst lika bra kondition idag som när jag sprang som mest. Det är nice för då slipper jag vara orolig att jag förfaller så länge jag inte kan springa :-P. Idag har jag i alla fall kört spinning och det var sjukt jobbigt. Det tar alltid lite tid innan man hittar rätt nivåer i passen och så, men jag är sjukt matt i kroppen nu så det gick nog bra :-P. Ikväll blir det O'Learys vid tolv och Burnley - Arsenal. Nice :). Nej nu ska jag kolla senaste avsnittet av eftersvett & etikett. Trevlig lördag.En vecka sen jag skrev något och jag har landat hemma, rullat igång lite smått med träningen och jobbat ett par dagar. Allt flyter på bra. Skönt att komma in i vardagen igen tycker jag. I helgen blir det en tripp till Falun. Ska bli så nice att komma upp dit igen, kika lite VM och bara vara där. Idag hade jag en lite lättare träningsdag. Jag valde att dra och simma i en 30-40 minuter. Det vart typ 800 m crawl. Eller försök till crawl i alla fall. Det var ganska nice. Ska göra det fler gånger. Nej nu ska jag kolla lite på vänner. Ha en trevlig kväl.Har precis varit nere och käkat frukost. Tyvärr ingick inte frukosten i bokningen utan fick lägga ut 20 bucks för den. Den kostade totalt 17,32 och jag tippade säkert för lite och nu lör jag väl inte vara välkommen i restaurangen igen. Men tyckte inte att dom gjorde ett bra jobb och hade inga sedlar nära 20 dollar eller så, så jag fick dra kortet. Jag ska inte vara negativ men jag måste hålla i pengarna nu för det kommer vara rätt knapert ett tag. Men frukosten var rätt nice ändå efter omständigheterna. En bacon och ostomelett och lite kaffe på det. Borde stå mig på det ett tag sen får jag hitta nått ställe på flygplatsen för käk innan flygningen. Ska. Bli. Så. Skönt. Att. Komma. Hem.Klockan är 4:30 här i Newark och jag har varit vaken i ett par timmar. Vaknade, var ganska pigg och kunde inte somna igen. Efter ett par timmars försök gav jag upp och har läst några sidor i min bok, rensat upp lite bland de jag följer på Instagram och nu ligger jag och kollar på tv. Dom har en NFL kanal här på hotellet som jag kikar på. Just går dom igenom någon lista med mest minnesvärda draftögonblick typ. Sånt är alltid intressant. Att göra någon sammanfattning av resan orkar jag inte göra nu. Det finns så mycket att berätta och så mycket intryck och så mycket jag lärt mig, men nu längtar jag bara hem. Ska bli så skönt att komma hem till Sverige. Mitt flyg tillbaka ska åka 17:55 lokal tid och jag bor ju på flygplatsen, eller typ ett par minuters bilfärd från terminalerna, så jag ska se till att vara på plats i god tid. Nej nu ska jag läsa lite till i min Jermey Roenick bok. Ha en trevlig onsdag.Ja var ska jag egentligen börja? Har inte blivit något dagligt bloggande senaste tiden men jag har helt enkelt inte haft någon tid. Sen jag flyttade in till the Griebners har min resa här vänts helt upp och ner. Det tyckte jag även första veckan men då var det på ett negativt sätt. Under min vistelse här med Griebners har jag haft det så sjukt bra och allt vad man kan önska sig av en semester. Jag och Don har umgåts mycket i helgen och varit runt och sett sevärdheter och bara haft det sjukt bra. Niagara Falls i lördags som var amazing sen följt av en klassisk american barkväll med Dons High School kompisar. I går var vi runt lite mer lokalt i Buffalo och Don visade mig Buffalo. Jag fick se University at Buffalo, och som ni vet gillar jag den amerikanska skolkulturen men allt vad det innebär. Campus med gigantiskt gym och basketarena. Riktigt häftigt. Efter vart det lunch ute på stan och jag åt en fantastiskt Caesarsallad med ett glas vin till. Efter åkte vi på sightseeing runt och i Buffalo och kollade bland annat in stadens lyxhus. Riktigt fina. Sedan bar resan söderut för att kolla in fotballaget Buffalo Bills hemmaarena. Tyvärr var allt stängt på arenan då det var söndag men det var häftigt att bara vara utanför och titta in på den gigantiska arenan. Två fantastiska dagar. Mot kvällen bar det av mot Andreas mamma för söndagsmiddag. Det bjöds på fina köttbitar och grönskar till det. En fin middag följt av hemgång lite tittande på Buffalo - Philadelphia. Efter vart det ett par avsnitt av the bachelor sen var man ganska trött vid 1 am och då la jag mig för att sova. Fina dagar helt klart. Idag är schemat som så att eftersom det är arbetsdag så jobbar Andrea och Don men det är president day här i USA idag så Andrea jobbar halvdag tror jag. Jag har inte så mycket planer förutom middag ikväll och förberedelse för morgondagens flygning. Jag ser fram emot det och det ska bli kul att spendera en dag i New Jersey. Jag vet ju i och för sig inte riktigt var hotellet ligger exakt men det ska ligga nära flygplatsen Newark men det vore ju trevligt om det fanns lite bra shopping i närheten så man kunde kika i affärer och fördriva tiden med lite windowshopping. Men det kommer visa sig. Ni får ha en bra måndag alla :)Nu var det ett par dagar sen jag skrev och mycket har hänt under den här tiden. Jhonas lämnade som sagt Buffalo i torsdags morse för att ansluta till Dallas Stars. Om ni frågar mig tycker jag det är riktigt coolt. Och bra för honom. Jag har alltid gillar Dallas och Texas och ser verkligen fram emot att komma och hälsa på honom i Dallas någon dag. Under middagen i onsdags pratade vi om att jag skulle komma och bo med Don och Andreas familj resten av min vistelse här (Andrea är alltså mamman i huset men nu vart det killnamnet efter som jag la till ett S efter A i Andreas namn. Vill bara göra det klart så ingen får fel uppfattning här :-P ). Det tyckte jag var en bra idé för då slapp jag bli sittandes helt själv i ett hus utan att kunna göra något liksom. Fullt upp sen torsdag morgon har det alltså varit. Tvärtemot vad jag befarade där i torsdags morse med andra ord. Den här familjen är så sjukt trevliga att jag känner mig nästan dålig för att dom är så mycket mer trevligare än mig så jag känner mig nästan dåligt uppfostrad :-P. Anyway, torsdag förmiddag vart jag skjutsad till ett gym, ett vanligt gym utan crossfit box (häpnar) och jag körde ett lätt pass där. Passet var riktigt lätt i jämförelse mot vad jag brukar köra men i och med att jag inte tränat på ett tag var det tungt och idag och igår har jag haft träningsvärk. Men skönt att aktivera kroppen lite igen efter långa uppehållet. Hoppas bara hälsenan inte kommer ställa till några problem när jag kommer hem så att jag kan dra ut och springa för att det är jag riktigt sugen på. Resten av dagen spenderades med lunch packning av mina grejer och sen på kvällen var vi på en riktigt mysig restaurang dör jag åt en grym grillad kyckling. Riktigt fin var den. Igår vart den en sovmorgon och sen lite häng framför tvn följt av en lunch med Howards familj och sen ett besök på New Era store downtown Buffalo. New Era är ju härifrån Buffalo så tänk hur mycket kepsar det finns i den affären. Sjukt svårt att välja. Man får nästan epilepsi från alla intryck och olika färger och lag det finns på kepsarna. Häftigt. Sen på kvällen igår fick jag uppleva något som jag troligen aldrig kommer uppleva igen. Don och Andreas skola (där även deras barn Jamie och Jake gått i skolan) hade en invalningscermoni till skolans Hall of Fame för idrottsstudenter. Jag har ju alltid varit så fascinerad av den amerikanska skolan och idrotten och det här med High School delen. Så sjukt coolt och då menar jag verkligen det. Jag gillar den svenska stilen med skola och upplägg med hur våra kids får sin idrottsutbildning och jag har verkligen haft en bra uppväxt men om jag hade haft chansen att leva om mitt liv hade jag sjukt gärna velat prova på den amerikanska stilen med High School, idrott och College. Riktigt häftigt. Det var verkligen coolt att se en High School i verkligheten och ta del av ceremonin och hur mycket idrotten och idrottarnas prestationer betytt för folket här i Amhurst. Riktigt glad att jag fick chansen att uppleva en sån här unik upplevelse. Efteråt gick vi ut till en bar, jag antar att man kan säga sportbar, för det var fullt med tv-apparater som sände hockey, basket och även juniorhockey från Quebec. Jubiorhockeyn frän Quebec var riktigt häftigt att se. Och jag fick en riktigt god och bra Antipasto sallad. Mycket superlativ från mig nu men gårdagen var verkligen häftig :-P. Salladen var stor. Normalts sätt när man beställer en sallad ute brukar den vara ganska liten och om man har tur lyckas man precis få så mycket så att man blir mätt, men den här salladen var även stor med mina mått mätt och jag är typ fortfarande mätt från den :-P. Idag vet jag inte så mycket om vad som händer. Helgen ska tydligen bli "crazy" på väderfronten med minus ner mot 25-30 celsius och massor av snö. Just nu, några minuter efter 8 am snöar det galet mycket så vi får se vad dagen har att erbjuda helt enkelt. Ha en trevlig lördag alla :)Så hände det då. Jhonas blev bortbytt och även om man nån stans känt att det skulle komma så när beskedet kommer så kommer det ändå som en stor chock. Vart en riktig kaosartad eftermiddag igår när telefonen ringde runt kl 16:00 lokal tid. Och efter det ringde telefonen i stort sett non stop i två timmar. Så nu är jag själv här i Buffalo och det blir intressant. En ombokning hem skulle kosta mellan 2000-5000 beroende på dag och så och jag kände inte att det var värt det för att komma hem ett par, tre dagar tidigare än beräknat. Så jag får göra det bästa av situationen här under tiden. Lite läskigt känns det, men det får gå bra. Dallas Stars är ett häftigt lag i alla fall med många skickliga spelare och jag har alltid fascinerats av Texas och Dallas och tyckt det varit ett coolt ställe. Älskade ju serien friday night lights och det skulle vara 26 plusgrader där idag så Jhonas kommer sannerligen till ett häftigt ställe. Jag har inte så värst mycket att skriva just nu. Min resa tog en väldigt oväntad vändning och allt som var inplanerat raderades så nu har jag fem dagar i Buffalo att fylla med något plus ett dygn i New Jersey men det är bara att se det från den ljusa sidan. Jag är på semester i USA och med all fritid i världen. Det finns bara möjligheter. Jäkligt tur att jag valde att åka till ett shoppingcenter igår bara när Jhonas hade träning. Jag kände att jag ville fixa Fias saker och det var tur att jag gjorde det just då. Nej nu ska jag chilla lite här ett tag innan jag beger mig ut. Trevlig torsdag.Sitter här på Starbucks bredvid arenan och tar en kaffe och väntar på morgonvärmningen. Lite så dagarna sett ut. Jag går till nått fik med bra wi-fi, lyssnar en podd surfar bort någon timme sen går in och kollar träningen. Idag ser jag Buffalos träning följt av Ottawas träning som är kvällens motståndare. Det blir en tuff match. Ottawa har många skickliga spelare och duktiga målvakter. Så det blir hett om öronen ikväll. Det är en vecka sen jag tränade sist och det känns ju natuligtvis inte bra. Men jag har haft ont i halsen i en vecka och då är det okej att vila. Halsonten är i stort sätt borta nu, men ingen idé att köra igång med någon aktivitet för tidigt efter sjukdom när man ändå har varit borta så pass "länge". Men jag saknar träningen och mitt gym hemma. Här är det liksom motorväg utanför och där det finns möjlighet till uteaktivitet är det 1 km snö. Men det är rätt nice också. Men som sagt, jag får vänta nån dag till innan jag kan testa friluftslivet här. Däremot så förstår jag mig inte på folk som kan vara "sjuka" i typ en eller två dagar och sen vara friska. När jag blir sjuk är jag borta minst en hel vecka innan skiten lämnar kroppen liksom. Gårdagen spenderades i Toronto. Hur häftig stad som helst. Riktigt nice och av vad jag hann se av Kanada var det rent och snyggt i naturen, bra vägar, morderna byggnader och bara allmänt fräscht liksom. Det påminde lite om Sverige i den aspekten liksom. Det har slagit mig lite under vistelsen här i Buffalo hur dåliga vägarna är. Hur slitna husen är, och då menar jag liksom allmänna hus och byggnader liksom. Det är hur mycket snö som helst överallt, som om det nyss varit snöstorm trots att det inte varit det. Man ser skillnaden mot Sverige där vägarna är gudomliga jämfört med här, fräscha moderna byggnader, morderna bussar och kommunaltrafik och det finns plogbilar som plogar bort snö från vägar, gator och trottoar. Jag känner att det är bättre att betala lit mer i skatt och låta kommunen, staten or whatever så att dessa sysslor underhålls istället för att alla har en ny fräsch bil och några mer dollars på fickan. USA är coolt men man märker att Sverige är grymt. Tillbaka till gårdagen och Toronto. Vi kollade in Toronto Blue Jays hemmaborg (baseballaget) och deras fanshop och jag har aldrig sett så mycket kepsar på samma ställe förut. Herregud det fanns hur många coola som helst och jag ville ha massor. Men dom som jag ville ha låg på runt 44 $ och det är väl ett normalt pris även i Sverige men samma typ av kepsar ligger i USA på kring 25-33 $ plus att Jhonas har typ 50% på dessa kepsar här i Buffalo där New Era kommer ifrån så på inrådan från Jhonas hejdade jag mig och satsar på att gå all in när vi besöker New Era här i Buffalo. Jag måste bara börja använda keps mer också :). Efter det var vi uppe i CN Tower och skit va högt upp det var. Bra utsikt kan man säga och på ett ställe fans det ett glasgolv som man kunde gå på och det var sjuuuukt läskigt och det tog ett tag innan jag vågade att gå på golvet. Jag har två filmer på det och jag lovar att det var 100 gånger värre än vad som framgår av videon :P. Efter vart det en Hockey Hall of Fame och det var så sjukt häftigt. Jag skulle kunnat gå omkring där hela dagen och kolla på allt som fanns. Fakta om spelare, bilder på spelare, alla individuella priser, filmer och självklart Lord Stanleys Cup. Så sjukt häftigt och av respekt för Cup'en och för att inte bringa någon otur över något valde jag att inte röra bucklan. Sjukt häftig upplevelse att besöka Hall of Fame. Kan inte med ord nästan beskriva hur coolt det var. Grymt mycket värt det. Sen fick jag även chansen att se den kanadensiska naturen och landskapet påvägen till och från Toronto. Jag tycker ju sånt också är häftigt så resan till och från uppskattade jag :). Riktigt häftig dag med andra ord också. Sen fick vi gå in gratis på Hall of Fame också. Det var nice :). Att Jhonas skulle göra det visste vi i och med att han lirar i ligan, men jag fick nog haka på in gratis för att Jhonas är min bror och att jag kom i sällskap med honom. Kanadensarna är galna i hockey och sina hockeyspelare. Nej nu ska jag lyssna klart min podd och sen gå in och kolla träningen. Ha en trevlig dag.Så vart man då 28 år gammal också. Trevligt. Dagen igår inleddes med att jag som vanligt vaknade lite före och gick upp och fixade till frukost, betade av Facebook meddelanden och kolla Instagram och Twitter och så vidare. Efter ett tag kom Jhonas upp och jag fick en fin födelsedagspresent i form av en Arsenaljacka. Den var sjukt nice :). Framåt lunch begav vi oss till en fotbollsbar för att kolla Uniteds match och ha lunch med Jhonas kompis Don. Trevligt trevligt även om maten var lite si and so. Men det får man väl ta ibland. Hängde där under matchen och sen vart det egentligen bara hem en snabbis och vända för att sen bege sig mot First Niagara Center och Jhonas match. New York Islanders stod på schemat och det vart en ganska sömning tillställning. Torsk med 3-2 och bara 10 skott framåt för Buffalos del. Inte lätta att vinna då, även om dom var relativt nära den här gången. Jhonas stod inte så det var en seg match även för mig att kolla på. Efter drog vi till en grek som heter Panos där vi käkade middag. Min födelsedagsmiddag med andra ord :). Här var det däremot mer ett ställe i min smak. Gott vin och det fanns många alternativ till bra mat att välja på så det var trevligt. Lung tillställning och efter drog vi hemåt och kollade lite på gramys innan det vart sängen framåt 23 typ. Idag har Jhonas en "day off" och vi funderade igår på att dra till Toronto om det var bra väder idag och det ser det som om det är. Så det blir sjukt nice. Vi ska nog även kolla in Hockey Hall of Fame vilket är med på min Bucket List så det blir sjukt spännande :-D. På vägen dit eller hem åker vi nog förbi the shopping mall i Niagara Falls också och jag har tänkt ut några skor jag vill köpa. Får se hur det blir med den saken :). Nej nu ska jag ladda telefonen så jag har lite fuel i den att ta bilder på Hockey Hall of Fame. Ha en trevlig måndag.Lördag morgon och klockan är just nu snart halv åtta. Jag vaknade lite före Jhonas här så jag gick upp och lagade lige frukost. Bacon och ägg. Organiskt utan nitrat och large var storleken på äggen. Fint ska det vara. Man var ju lite orolig för maten här i USA, att det bara skulle finnas donuts och sirap att välja på men maten och utbudet i affärerna har faktiskt visat säga vara grymt bra. Skulle nog vilja säga att det finns betydligt mer att välja på i affärerna än hemma i Sverige. Vill man ha bacon till exempel så finns det arton stycken olika sorter att välja på typ och detsamma gäller kött eller vad som helst. Organic, grassfead och allt möjligt. Det är nice men sen är ju frågan om man verkligen behöver så många olika alternativ. Men det är klart, det är ju ett stort land med mycket folk och egentligen många olika "nationaliteter" så alla vill väl kunna välja sitt eget kött, som i det här fallet. Gårdagen var det full fart på. Började väl lite segt med väntan på Jhonas träning. Vi var väl på området kring First Niagara Center och Harbor Center där träningsrinken ligger runt två timmar innan det började så första timmen spenderade jag på starbucks med en kaffe och en podd. Sen gick jag in till träningsrinken där det var High School match och den var kul och intressant att kolla på. En del skickliga spelare och samtidigt får jag den här nostalgiska känslan i kroppen att fan va kul det hade varit att vara 14 år gå på high school, lira hockey, försöka plugga bra, söka college, living the american dream liksom och bara försöka bli hockey player liksom. Det får ju jag aldrig uppleva och det är absolut inte så att jag sörjer över det eller så, men det hade vart häftigt att uppleva tror jag. Efter high school matchen vart det Jhonas träning och det spekulerades hejvilt bland åskådare och på Twitter varför inte vissa var på isen och att Rangers jagade målvakt nu när Henke är skadad och så vidare. Bara spekulationer liksom men jänkarna älskar sin sport och alla har en åsikt in the land of the free. Efter drog jag en sallad på restaurangen 716 och Jhonas garvade åt hur lite jag drixa. Aja, får väl helt enkelt drixa mer idag då :-P. Sen åkte vi till en stor shopping mall som var ett outlet, eller i alla fall utgav sig för att vara det. Jag vet inte om det var så mycket billigare egentligen men vissa saker var väl i alla fall det. Jag hittade ett par sjyssta Reebok trailakor som jag suktat efter ett tag men när jag provade dom vart jag missnöjd med droppet på dom så köpte dom aldrig. Det ångrade jag lite nu i efterhand och det vart heller inget annat som jag köpte. Lite tråkigt men vi kanske kan åka dit någon dag senare och då kanske man vet lite mer när man vet lite vad dom har för grejer. Hehe kanske vart lite konstig meningsuppbyggnad där men men man fattar nog :P. Efter vart det hemgång, vi stannade till på en affär, köpte nån vinare och lite middag och när vi kom hem stekte Jhonas på en kyckling som fick bli kvällens middag. Jhonas hade under dagen snackat om att han hade tickets till The Harlem Globbetrotters som var in town och om jag ville gå kunde vi gå liksom. Vid det här laget var jag ganska trött och kände väl ingen större lust att hehe mig iväg men vi och jag åkte i alla fall och det var jag nöjd med att vi gjorde i efterhand. Showen var grym och det var riktigt roligt att se alla trix och konster. Grym show helt enkelt. Efter "matchen" vart det hem till bingen och jag somnade säkert på en sekund. Idag är det matchdag här i Buffalo. Jag har för mig att dom möter Dallas Stars kl 19:00 ikväll men innan dess är det Londonderby, COYG, i Europa och isvärming om nån timme för Jhonas. Vi ska strax åka och vaktmästaren på arenan har insisterat på att jag ska köra ismaskinen idag. Vi får väl se hur det blir med den saken. Det får vara ales för den här gången. På återseende.Lyckades aldrig somna om förut. Kanske för att jag låg och flippa på mobilen och kolla igenom hela internet. :-P. Så nu är klockan lite över 7 här och jag ska strax fixa frulle. Jhonas är ju en sjusovare så han kommer väl inte upp på ett tag. Det var riktigt fina bacon här. Dom var goda. Ska bara klura ut hur man får kaffe ur kaffemaskinen också sen är jag hemma. Nej nu ska jag ta tag i det där. Ha en trevlig fredag.Fredag och jag har som vanligt vaknat ganska tidigt. Dagen igår var bra. Förutom att Buffalo förlorade. Men det kan jag berätta om lite längre ned. Dagen började med att vi hämtade upp Tyler Ennis som bor ett par minuter bort från Jhonas. Även om Jhonas också lirar i NHL så var det rätt häftigt att träffa en NHL spelare på så nära håll. Sen vart det lite häng för mig runt om i arenan och utanför arenan. Vi kom ju typ 1-2 timmar innan hans träning. Men det var chill. Jag slog på en podd och gick runt och kollade in faciliteterna lite. Sen var det dags för isvärming för Sabres och mot slutet kom det ST Louis spelare ut i båset och kollade på. Rätt häftigt det också för mig att se dom. Tarasenko var en kubik asså! Grymt stor. Och med tanke på hur han spelar så är det nog ganska vältrimmade kilon. Efter ett tag kom ST Louis assisterande GM, Martin Brodeur, upp på läktaren och satte sig några stolar ifrån mig. DET var coolt. Jag blev helt till mig och visste inte vad jag skulle göra. Ville ta en bild tillsammans med honom men vågade självklart inte fråga. Men det var häftigt att se honom i alla fall. Sen vart det lite kik på ST Louis träning innan Jhonas var klar. Sen när han var klar åkte vi till en sportbar och käkade lunch. Jag tog en bra sallad. På sportbaren hade dom också Nordamerikas största skärm. Jäkligt stor och häftig och på toaletterna hade dom skärmar i speglarna så att man aldrig skulle missa någon sport. Coolt. Något för O'Learys att ta efter :). Sen vart det hemåt för pre game nap och jag passade också på att sova ett par timmar innan matchen. Vid 16:30 ungefär drog vi till arenan. Jag satte mig och tog en kaffe på Tim Hortons för att vänta in tiden lite innan jag knatade runt ett tag och gick till arenan. Väl på arenan var det full fart redan två timmar innan matchstart. Folk åt och det spelades musik och var en allmänt trevlig stämning. Jag kollade in fan shopen som var stor som en sportaffär och där lär jag köpa en del grejer i framtiden :). Matchen var väl ganska så seg från ett par objektiva ögon sett då det var målfattig och Buffalo var ganska uddlösa framåt. Jhonas gjorde ett par grymma räddningar matchen igenom och det syndes att han var extra taggad idag. Två mål släppte han och målen går väl inte att göra så mycket åt. Två otursmål skulle jag vilja säga. Första är en wrap around där Jaskin skjuter på Jhonas skridsko och in i mål. Den förtjänar inte att gå in då han inte ens sköt i riktning mot målet. Andra målet slarvas det bakom mål och Buffalo tappar fran pucken i slottet där Blues kan utnyttja läget genom en styrpuck som studsar fram till Tarasenko som står vid sidan av målet och kan slå in pucken. Otur. Sen sista målet kom i tom bur när Buffalo tagit ut Jhonas för att försöka åstadkomma ett mål framåt. En bra match från Jhonas sida vilket också visade sig i att han blev 3rd star of the game. Idag vet jag inte riktigt hur planerna ser ut. Fan jag har fortfarande ont i halsen :(. Fjärde dagen nu och fjärde dagen utan träning och rörelse. That's sucks som man säger over here. Men men vad ska man göra? Hoppas bara inte det är något allvarligt att man behöver penicillin eller nått. I och för sig kanske dom har nått bra piller mot halsont här som inte finns i Sverige? Kanske ska fråga Jhonas men har inte velat säga att jag har ont i halsen :P. Jhonas har i alla fall träning som jag ska kolla på sen kanske vi kan kika lite affärer. New Eras affär vore ballt att kolla in. Nej nu ska jag försöka sova en stund till innan det är dags frukost. Ha en trevlig fredag.