Tomas kom på iden att vi skulle borsta rent mitt tak från mossa Vet inte hur man ska tacka honom för han gjorde ju det mesta jobbet,sen orkade han cykla till dammarna efteråt, jag var slut o fickgå o lägga mej några timmar.Själv har jag inte fått någon fisk sen den 7/7Men vi får se i morgon om dom är på hugget. Tack Tomas för ett jätte jobb.Kl 19,10 högg denna lilla Gädda på min wobbler, gäddanvar full med vårtor. bild tagen 21,00 ännu ingen Gös 21,50 en underbar kväll, men bara en båt till ute o fiskar Kl 23,05 högg en liten Gös på ca 30 cm så den fick simma vidare. jag åkte hem 01,50 och hade inte fått fler hugg.I går kväll var det arbete vid ån om  du missade det. 13 mest gubbar kom och hjälpte till. Här är den efterlängtade kaffe pausen,Glenn E. saknas på bilden då han fortfarande var kvaroch körde med röjaren nedanför reningsverket Magnus B tog denna bild så även jag skulle va med. Här röjer Björn o Bosse uppe vid Rössjöholmsån.foto: Magnus B11/7 Boris har börjat stajla fisken, men jag begriper inte hur han gör föratt få napp själv har jag nu fiskat 5 dagar ibland morgnar iblandkvällar, jodå jag har haft fisk men dom har släppt. Tomas cyklade upp på kvällenoch han kom hem med en fin rökefisk. Gay o Kalle har kört upp till Börtnan några dagar,och den 24/8 ska Gay, Lennart, jag och kanske Tomas åka uppIdag var det dags för årets höjdpunkt vid Rönne å  Swen hade som vanligt lagt ner ett jättejobb för att få allt att fungera. Även ÄSFF var med på ett hörn med Flugkastning, flugbindning och loppmarknad på fiskegrejer samt tips promenad. Morten visar hur enkelt det är att flugfiska Flugbindnings bordet med Barry o Kjell bakom städen Kjell, Sune o Torsten säljer lite fiskeprylar till Björn o Kallesom dom inte visste att dom behövde Lägg till bildtext Nu var det jag o Kjell som visade hur man binder Metare tävlingen startade kl 14 Med massor av glada fiskare Hur det gick står kanske i tidningen i morgonSoliga Storgatan i Simrishamn Barbro, Dag o Gittan Segelfartyget Hoppet i Brantevik strax innan den gav sej ut på segeltur Här tog vi en fika kaffe o glass Sen blev jag trött så jag fick vila i Svedala hos min kusin Snacka om blomkrukorSå här gott kan det se ut med lite Gös, stuvad mangold brödkrutong o förlorat ägg Var uppe och öste båtar i Västersjön, vår båt i mitten nästan kantrar,öste ut 27 10 liters hinkar Denna lilla fisk tog jag innan jag körde upp till sjön Eftermiddagen blev det bigarrå plockningKörde upp till Lagan vid 9,30 tiden  för dom skulle släppa lite vatten idag Björn o Börje var redan på plats nedanför reningsverket inte mycket folk här idag Börje hade påt en plats under kraftledningen,sen hörde vi att Torsten F och Kjell R var ute vid Oset Kl 18,00 började jobbet vid dammarna, här är några som jobbat färdigt i regnet och inväntar kaffet.vi var 16 personer som ställde upp i kväll Boris och några till passade även på att fiska lite efter jobbetoch ni ser det blev resultat. 1,5 kgHärlig kväll men svårfiskat kan kanske bero på det låga vattenståndet och varma vattnet Tomas, Ola o Jocke tar en fika paus och firade att dom fått varsin fisk Tomas och Jocke som var min gästfiskare för kvällenoch helt nybörjare på fluga tog en fin fisk, själv blev jag utan Här drillar Jocke sin fisk på det nya spöet Denna väst och håv samt ett par solglasögon var kvarglömdafinns hos mej. telefon 0706-628631 EjlerTomas och jag cyklade upp till dammarna vid 07,30 fick denna fina fisk efter att jag tagit en morgon fika Även Peter P. kom upp denna fina morgon. Sen kom dom 3 obligatoriska midsommardags fiskarna  Här en av dem Po Holmqvist Boris ringde till Peter för att kolla läget Nu har även Tomas fått sin andra fisk för veckanså det blir att trampa hem igen Här sitter ett par och fikar lite men dom ska ju stanna hela dan.Förmiddagen var jag uppe och öste båten, har aldrig tidigare sett så klart vatten i sjön Västersjön låg som en spegel Birgitta och jag tog även en cykeltur denna fina dag Våra grannar kom med en färdig klädd majstång,sen satte firandet igång Skål ta mej faen